# 《审讯官》

马卡洛夫看着手下传回来的提审视频，眉头紧蹙。他的手抵着唇，目光紧紧地锁定在屏幕中Ghost的浸染血污的那张脸上。手持镜头一直在晃动着，但依然能看清那被摧毁得只剩下大半部分的骷髅面具之后，那双褐色的眼睛冰冷无温。马卡洛夫一拳砸在办公桌上，几张轻飘飘的纸被震得飞起，最终落在他的脚边。“他还不肯招吗？！”

尤里抿了抿唇，“我们已经尝试过所有的方法了。”

“……”马卡洛夫想骂，又气得一句话都说不出来。“所、有、方、法？”他咬牙切齿道。但他不得不承认，Ghost的身体上伤痕累累，每一处伤口都是不同刑罚的痕迹，充分证明了他的士兵们并没有摸鱼偷懒。哪怕审讯官都多多少少有些筋疲力尽了，那个男人依旧如雕像般坐在那里，一声不吭。马卡洛夫在心中冷哼一声，客观地说，他欣赏Ghost这种不屈的坚韧精神，但不客观地说，他现在是他的敌人，这种欣赏并不能让自己对他手下留情。

他眯了眯眼，深知Ghost是一个绝不能放走的硬骨头。良久，他若有所思道，“我的‘乖女儿’是不是也在这个基地？”

尤里对于他突然提起你的名字有些许惊讶，想了想，还是回答道，“Alaunirra小姐吗？是的。”

“让她去负责审。”马卡洛夫冷哼一声。“她最近闲过头了。”

你的街霸6被尤里的视频通话打断时，心情是非常不爽的，但看着尤里身后那熟悉又陌生的生物学父亲，决定忍气吞声，露出一个纯真无害的笑容应下了这份审讯工作，实际上早就盯着电脑屏幕上的死亡回放录像把两人骂了八百遍。

你从办公桌底下用脚扒拉出自己的鞋子，把因为久坐而夹在屁股缝之间的裙子拔了出来，终于不情不愿地起身前往指挥部。总部的轮值人员看到你这个“稀客”来访，先是有些惊讶，然后又调笑了几句才把马卡洛夫的刚刚签发下来的通行证递给你。你撇撇嘴，把通行牌贴身放好，一声不吭地向监狱走去。

你走进审讯室的那一刻，Ghost已经遍体鳞伤地被吊在处刑架上，奄奄一息却十分硬气地一声不吭，而他的身边站着两个五大三粗的士兵负责看守他。两位士兵听到沓拉拖鞋的吧嗒吧嗒声，微微有些迷惑。果不其然，下一秒，他们看见你那张标志性的中俄混血的小脸出现在门口。舒适精致的毛毛拖鞋和被白大褂隐藏住的吊带短裙，除了你，恐怕基地里再也没有其他人敢这样懒散悠闲了。但他们依然不明白你一个文职人员怎会出现于此，难道是基地的人手已经短缺到不得不让你这么个心理专业的关系户来帮倒忙了？

你煞有介事地推了推鼻梁上的假镜框，从白大褂中拉出一张挂在脖子上的通行证，俏皮地在他们俩眼前晃了晃，“从现在开始，我是审讯官哦～”

士兵们在面罩下轻轻叹息。虽然他们知道每次你露出这样的表情准没好事发生，但你脖子上挂着的那张通行证表明了你现在全权负责对Ghost的审讯，他们也只能配合。

你走到Ghost的面前，凑近了，弯下腰去看他的脸，“你还好吗？”你轻飘飘的声音和身上好闻的香气让Ghost缓缓睁开了双眼，淡淡地瞟了你一眼，又垂下眼帘去。

“真冷漠。”你咕哝道，向士兵挥了挥手，“把他放下来。”

“放下来？”士兵有些迟疑了，“那很危险，他很容易就脱离控制。”

“你们多绑几圈不就好了？”你眨了眨眼，伸手想要去摸摸Ghost的面罩，刚伸出手还没靠近他，Ghost就像是头顶上长了眼睛一般猛地偏过头躲开了你的触碰，棕褐色的眼睛在顶灯的照射下闪烁着野性的光，无一不透露出他的不屈服与抗拒。“再说了，一直把人家吊着多不舒服。”你撇撇嘴，收回了手，像是故意说给Ghost听的，仿佛自己很在乎他是否被虐待了一般。

两位士兵交换了一下眼神，叹了口气，鉴于马卡洛夫钦点的审讯官和通行证，他们只能乖乖照做，即使Ghost已经丧失了大部分的战斗力，他们还是不得不时刻保持警惕，一人死死地按着他，另一人一边缓缓地解下链接在手腕上拇指粗细的锁链，一边警惕地看着他的反应。果不其然，当一侧的手臂失去束缚时，原本看起来奄奄一息的Ghost突然如同暴起的狮子开始攻击其中一人，试图用自己那过人的战斗力来为自己赢得一线生机。你立马上前，在两个士兵的协助下用麻绳把他绑在一张椅子上。你的恶趣味在工作期间再次冒了出来。你用绳子穿过他的腋下时，突然灵机一动。一抹不怀好意的笑容爬上嘴角，你灵活的手指微动，改变了绳结的走向，趁他们不注意时悄悄给Ghost绑了个经典的后手一体缚。看着他背后漂亮的绳结，你高兴地挑挑眉，顺带轰走了两个恪尽职守的士兵。从现在开始，审讯室将全权由你负责。

“好了，现在只有我们俩了。”审讯室的门在身后合上，发出沉闷的响声。你回过头来，向前迈了一步，靠近他，轻声细语道，“告诉我一些有趣的事吧。嗯哼？”

Ghost始终闭着眼，依然是那副置若罔闻的样子。

你倒也不生气，气定神闲地看着墙上的时钟。秒针走了半圈，你忽然抬起腿，一脚踹在Ghost腰侧的薄弱部位。巨大的爆发力和出乎意料的攻击让Ghost猝不及防，高大的身躯轰然倒地。他狼狈地连人带椅摔在地上，金色的睫毛颤动着，他震惊地抬起头仰视着那双美腿的主人不紧不慢地靠近自己。

“好了，先生。”你轻轻踩在他的伤痕累累却饱满裸露的胸膛，不怀好意地微微用力碾了碾，鞋尖毛茸茸的装饰蹭过他的乳头，让他的心底升起异样的感觉，“我们现在能好好谈话了吗？”

Ghost倒在地上，只是斜着眼睛看着你。

你耸了耸肩，正常站好，从口袋里摸出自己的手机，翻出需要审讯的问题，“啊，我看看……嗯，Simon Riley……”你顺手从桌上抓起之前的审讯官缴获的Ghost的狗牌，看了一眼，然后继续看向手机上的文档，“‘渗透目标’……哦，对！”你看向躺在地上一声不吭的Ghost，眨了眨眼，复述道，“你们的目标和渗透进度到什么程度了？”

Ghost翻了个白眼，非常不配合地嘲讽道，“小姐，请问您真的是来审讯人的吗？居然还要看提审清单，甚至连顺序都搞错了？”

你赶紧看了一眼手机，发现自己确实是遗漏了前任审讯官留下的批注内容，心里有些尴尬，但还是嘴硬道，“你别管，我有我自己的节奏。”

Ghost的喉咙发出了一声像是嘲笑的声音，让你更加无地自容，脸上火辣辣的。他挣扎着想要坐起，身上的伤口和固定在他身下的椅子还是给这个动作增添了点难度。你抱起手臂，不紧不慢地看着他艰难地蠕动着身子去完成这个动作。Ghost咬咬牙，深吸一口气，借着脚踝的爆发力从地面立起，椅子的四条腿再次晃了晃，落回地面，他身上的伤口因为他的剧烈动作有些许撕裂开来，破碎的面罩下，呼吸大起大伏。

“你早说想坐着呀。”你忽然轻轻开口，弯下腰像是要帮他松绑，却拉过来两条铁链把他的脚铐给扣住了。你从怀里摸出一把钥匙，开始慢吞吞地解开环绕住他和椅背的锁链。“我给你解开些，你告诉我一点我想要的情报，咱们公平交易好不好？”

Ghost冷哼一声，“那群脑子装着伏尔加河的白痴都没问出个所以然来，就想着叫你这个毛都没长齐的小女孩来？”

“真的不打算合作吗？”

“俄罗斯人真的很不擅长谈判——而且，我不像你们一样有恋童癖。”他继续嘲讽你的身材和外貌，有眼睛的人都能看出来他明显是故意的，毕竟你再怎么看也不像是未成年少女，他只是想顺带羞辱他们所有人罢了。

“哦……”你点点头，把锁链从他的上身拆下来，只剩下束缚住他双手的麻绳。锁链从你的手中滑落在地，金属和地面碰撞的声音回荡在幽闭的审讯室里。你弯下腰，几乎是把脑袋搁在他的肩膀上，在他耳旁轻声道，“我最后问一次，你们的指挥官在哪里？”

回应你的只有沉默。但只有Ghost知道自己被头套遮盖住的耳根因为你温热的吐息而有些发烫。

“这么不配合？好啊，那来试试我的方法好了。”你撇撇嘴，双手用力一抽，直接把Ghost坐着的椅子给拉了出去。你一脚踹在他的膝窝，他便身体失去平衡地倒了下去，狼狈地跪在地上。这种耻辱的感觉让他想要怒吼出声，你的一只手刚好搭在他的肩上，让他，恨不得张开嘴一口碎你的腕骨，再撕下一块肉来。但你早已预料到了他的小动作，眼疾手快地摸出个什么东西按在他的脸上。冰凉的金属桎梏感让他愣了愣，他的视线缓缓下移，意识到那是个犬类用的止咬器。

他差点没当场气晕过去。

罪魁祸首不紧不慢地调整固定在他后脑上的皮带，确保止咬器让“大狗”使用感良好。你施施然地从他身后绕到前面，拉过一张椅子，一屁股在他面前坐下，毛毛拖鞋被随意地踢到审讯室的某一个角落，你自然而然地把脚搭在了他的身上，甚至故意用圆润的脚趾碾了碾肩膀处裂开的伤口。鲜血从绷裂的伤口处溢出，弄脏了你的脚，在黑红色的血液衬托下，你的肌肤显得越发苍白。你有些嫌弃地“啧”了一声，纤长秀美的腿往下滑，将脚趾和脚掌上沾到的血擦在他的身上，像是把他当作一块擦脚布一般使用，又像是以血在他的身上作画。

Ghost他难以置信地瞪大了双眼，震惊地看着你肆意用脚在自己裸露的身体上蹭来蹭去，非但没把自己的脚擦干净，反而越来越被血污所弄脏了。

你是故意的。

Ghost狠狠地咽了口唾沫，挣扎着，想要躲开你近乎色情暧昧的动作，却因为过短的脚链而无路可退，只能保持着跪立的姿势，继续接受你的挑逗——哦不，是“审讯”。

你的前脚掌滑到他的腹部，只见他全身的肌肉都绷紧了。脚趾拂过敏感的肚脐，他颤抖着喘了口气，咬紧了牙关想要抵抗。你轻轻踩在他的裆部，足底能感到那微微隆起的硬度和灼热的温度，这让你得意地笑了笑，“最后一次机会，告诉我我需要的信息。”

Ghost紧紧抿着唇，一声不吭，看起来是打算誓死抵抗了。你装模作样地叹了口气，不知从哪里摸出一把锋利的蝴蝶刀，泛着冷光的刀刃随着你把玩的动作在指尖翻出花来，令人眼花缭乱。下一秒，你手起刀落，将Ghost的迷彩军裤连带着尼龙材质的腰带一并斩断。脚尖挑开破碎的布料，露出被内里深色的棉质内裤紧紧包裹着的性器，那里已经隆起了一个可观的弧度。你双手撑住椅子的边缘，核心支撑起身体，用光裸的双脚在他伤痕累累的胸腹轻轻摩擦着，每一次趾尖的用力都让你的足微微陷入他饱满的肌肉里，触感仿佛是上好的软垫，让你感受到了猫咪踩奶般的快乐。“你硬了。”你像是发现了什么新大陆似的故意说出来，Ghost听到你的话，只觉得气血上涌，想要别过头去，却被你用双脚勾住了止咬器下的下巴，被强迫着以下位者的姿态仰视着你。两腿间的野兽已经彻底苏醒，生龙活虎地被富有弹性的棉质布料勾勒出一个可观的形状，让你忍不住多看几眼，一种莫名的力量驱使着你踩上那处。灵活的脚趾蜷缩起来勾住内裤的边缘，膝盖往回轻轻一收，那条内裤就被你轻松拉下，狰狞的性器横在大腿与胯骨之间，尖端滴出的前液带着浓厚的男性气息，快速在幽闭的审讯室蔓延开来。

Ghost低吼着挣扎，被面罩覆盖下的额头青筋暴起，脚踝处的铁链随着他剧烈的动作而发出巨大的响声。他如同一头暴怒的野兽，无法接受这种耻辱，他想冲上去撕碎面前这个女人，可是身上的各种束缚阻止了他的行动。他只能眼睁睁地看着自己是如何被这个魔女一点点吃掉的。珠圆玉润的脚趾径直踩上他的性器，他低吼一声，感觉到自己的性器在接触你双足的那一刻彻底充血勃起了。此刻，最脆弱敏感的部位被你踩在脚下滚揉搓蹭，敏感湿润的龟头时不时还被你用脚用力地踩住，一股电流直冲大脑，爽得让他浑身颤抖。他感觉自己就像是一个人形玩具，被你肆意玩弄，羞耻助长了身体的敏感程度，让他在一波波刺激和快感下大脑变得一片空白。止咬器的金属缝隙之间和破碎的面罩下，他的嘴张合着喘着粗气，一双褐色如琥珀的双眼已经被情欲所污染。你不知何时坐在他打开的腿间，似乎这样更方便你发力。你将那滚烫的肉棍夹在柔软的脚掌之间揉搓着，观察着他的反应。他感觉自己快要无法承受这过载的快感了，身体已经敏感到能感受到你足底的每一条细小的纹路，再加上你涂着裸色指甲油的脚指甲时不时蹭过肿胀的龟头，他的呻吟越发难以控制，感觉自己快要到了。

就在他眼前的一切都开始变得模糊，出现重影时，你忽然停下了动作，睁大了漂亮的蓝色眼睛好奇地看着他。Ghost喘着粗气，被掐断的高潮让他想射又射不出来，难受极了，“你干什么……”他艰难地挤出这几个字，声音几乎淹没在了喘息之中。

“你看上去好难受的样子。”你的声音透着无辜，可Ghost分明从你的眼中看出了戏谑——你是故意的，故意停下，好欣赏着他这副被欲望支配的兽性模样，“需要帮忙吗？Lieutenant.”

此刻称呼他的军衔让他狠狠地颤抖了一下，似乎有什么东西要从胸口迸发出来。他低下头，痛苦地闭上双眼，想要通过呼吸来平复自己的心情和欲望。可下一秒，他感觉到自己最脆弱的部位被柔软温暖的东西环住了。他金色的睫毛颤了颤，映入眼帘的便是一双细嫩的小手握住自己的性器，缓缓地上下撸动着。他惊恐地瞪大了双眼，性器在你的手中跳动，喉间的喘息越发尖锐。你匍伏在地，自高高在上转向比他更加低下的位置，却始终处于支配着的状态。你在他的面前是那么娇小，手也那么小，需要用两只手才能握住他完全勃起的性器。手指借助龟头溢出的黏液作为润滑，使得手上工作进行得更加顺利。你专注地上下撸动着那根粗长的柱体，仿佛是在认真地研究一个课业项目似的，Ghost只能看到你微微晃动的发顶。你的脸离他的腿根是这么近，近得他能够感觉到你温热的呼吸一次次拍打在柱头上。他多么希望他能把自己的鸡巴直接塞进你的那张讨人厌的小嘴里，粗暴地，毫不怜惜地，直接地捅到喉咙深处。他才不想管你吃不吃得下或者喘不喘得过气来，他的大脑已经因为生理性的快感而被搅得一塌糊涂。但你才是这里的支配者，你抬起眼，有意无意地看了他一眼，“感觉怎么样？亲爱的中尉。”你低下头，像是要亲吻他隐隐溢出白浆的龟头，他脑内疯狂的想法似乎要实现了，让他几乎忘了自己才是那个被双手双脚被束缚的囚犯。他呻吟着点头，口不择言地恳求你快一点，张开嘴吃进去。那些胡乱肮脏的字句落入你的耳中，让你的笑容更加放大。可意淫之中的口交并没有实现，你非但没有用嘴给他来个痛快的深喉，反而吐了一口唾沫在他的性器上，又狠狠地扇了那一巴掌。可怜的阴茎抽搐着，摇摇晃晃地立在他的腿间。好不容易再次堆积起来的快感又一次被打断，他难以置信地瞪大双眼，终于意识到这一切的一切都尽在你的掌握之中。

Ghost怒吼着，得不到缓解的欲望和被羞辱的感觉让他近乎疯狂。“他妈的，婊子！我杀了你！”他拼了命地挣扎着，已经顾不得自己下半身还是处于暴露的状态，只是疯狂地扭动着身子，麻绳陷入上身的肌肉之中，勒出深深的红痕，让他在哗哗作响的铁链声中看起来更加可怜，像是被囚禁的野兽。他的声音已经变得粗哑，却依然用各种你甚至听不懂的方式辱骂你，让你的心又难受又兴奋。

你站起身来，走到角落的一堆熄灭的木柴前，直接忽略了Ghost逐渐减弱的骂声，专心致志地生火，蓝色的眸子倒映出跳动的火焰，和你眼底的疯狂。他累了，嗓子也骂哑了，腿间的性器也逐渐疲软下去，软塌塌地趴在他的腿间。

赤足踩在地上发不出声响，但他依然能感觉到你从身后慢慢地靠近。依然凌乱的大脑无法思考或是对你的靠近作出回应，下一秒，钻心的疼痛落在腰腹上。他痛苦地嘶吼，难以置信地看向那块落在腰侧的烙铁——你的手里捏着一把长柄钳，将烧得通红的烙铁直接印在他的身体之上。他的身体爆发出巨大的力量，生生崩断了几处束缚住他双手的麻绳。他向你扑去，这样的变故是让你没想到的。你被他脚上的锁链绊倒，Ghost顺势将你压在身下。你手中的长柄钳和烙铁都飞了出去，落在地上发出尖锐的声音。

“What the fuck you’ve done to me?!”Ghost怒吼着，隆起的肱二头肌和肱三头肌绷断了剩下的麻绳。千钧一发之际，你瞄准自己刚刚为他烙上的烙印一脚踢了过去。钻心的痛苦让他下意识地蜷缩身体做出防御的姿势，你也顺势就地一滚，从他的身下溜了出去。
真是太危险了。

你气喘吁吁地站起身来，理了理自己的头发和衣衫，看着Ghost腰侧那鲜红如血的烙印，愤怒逐渐被扭曲的快感所替代，“奴隶是没有资格对主人大喊大叫的。”你从白大褂的口袋里摸出手机想要给他拍照纪念一下，却发现刚刚的打斗过程中，Ghost的爆发力竟然把你的手机都给摔坏了。这个未成功的举动依然激怒了他，他再次向你扑来，链接脚铐的锁链被拉扯到极限，你可不想再被他抓住，顾不得捡回自己心爱的小拖鞋，直接拔腿就跑出了审讯室。

“他妈的，疯子……”你胆战心惊地站在审讯室外，平复了一下呼吸，赶紧把刚刚看守Ghost的那两个警卫给叫了回来。想了想，你又再加了两个人，一共四个大汉才把Ghost给制服，这样的战斗力让你隐隐后怕。

除了自己玩得很爽，情报似乎一条都没拿到。

你回到自己的办公室时才想起这件事，懊恼地拍了拍脑袋。幸好今天自己弄得不算太难看，同事们应该没发现这件事。不过马卡洛夫和尤里那边……你心虚地看向自己的电脑屏幕，想起自己的排位赛还没打，注意力便又被转移了。

嗯，既然总部那边没打电话过来查进度，那汇报也不是必须现在进行的，对吧？

你的手不自觉地摸上鼠标，光标挪动到心爱的游戏上。

自己“审讯”了这么难缠的一个战犯这么长时间，是时候奖励自己一下了。

但是不得不说，如此性感高大的一个男人在自己的控制下，可怜巴巴求自己给他个痛快，简直像是只剩下原始欲望的野兽一般。把他用狗链拴起来当作自己的一个小玩具，好像也挺好的；还有他那双褐色的眼睛，被情欲浸染的时候比冷冰冰的样子漂亮多了……你有些走神了，手上的操作没跟上，被对手连放几招击倒，丢了不少血条。不过你没像往常一样懊恼，反而干脆把游戏给关了，开始思考下次要怎么“审讯”Ghost。

负责看守Ghost的士兵都有些惊讶于你最近的“勤快工作”，要是放在以前，这个大小姐可不会这么积极地配合审讯，现在也是他们第一次看到你一天三次地就往关押Ghost的牢房跑，不由得私下里八卦你是不是看上这个141的囚犯了。

与此同时，Ghost的双手又被铐在了身前。但鉴于他最近的表现良好，似乎是你在第一次的审讯中给他打上的奴隶烙印起了心理暗示的作用，他没有再像最初那样全身上下都透着危险的攻击性，保险起见，你只是象征性地叫人在自己来提审他时给他戴了副银色的手铐，不再像以前那样将他五花大绑起来。

你看着牢房的门在身后合上，落了锁，才转过头来笑嘻嘻地靠近坐在床沿一脸冷漠的Ghost。“你感觉怎么样？”

他又把你当成空气了。你撇撇嘴，慢吞吞地走过去，你在他面前缓缓蹲下的动作把他吓了一跳，不知道这个女人又要玩什么花招。“干什么。”看你对自己伸出那罪恶的小手，Ghost反应极快地往旁边一躲，和你保持距离。

你委屈极了，张开手给他看手中的药膏，表明自己并无恶意。“要不要嘛？”

他的实现在你的脸上和身上游移，检验着你说的话的真实性，他可不希望这个女人再从你那该死的白大褂的口袋里，像哆啦A梦似的再掏出什么奇怪的东西来。他审视着你，让你有一种反而自己是受审的罪犯的感觉。你咽了咽唾沫，低下头，软管在干净的指尖挤出一些散发着特殊的中药香味的膏体，你试着将手伸向他，见他只是紧张地绷紧身体，没有一脚把自己踢开什么的，你便小心翼翼地将药膏抹在他赤裸的上身的伤口处。那奇怪的药膏在接触伤口时凉凉的，又有点辣，Ghost的面部抽搐了一下，没吭声。

你自上而下地小心翼翼地观察着他的神情，试着找一个合适的机会开口，“嗯，所以……你们下一步计划是什么？”

好家伙，到头来只是换了个审讯的方式。

Ghost的嘴角抽了抽，继续沉默，看着你讨好似的给自己上药，在内心嗤笑这个女人的单纯，先是羞辱了他，现在又狗腿地来关照自己，真以为他就会被这种小恩小惠收买然后吐露情报？

你也自知理亏，看他不理会自己，也算是意料之中的不买账。你翻了翻眼睛，缓缓地站起身来，揉了揉有些发麻的膝盖，像是准备离开了。Ghost的身体放松下来，开始思考别的事情。但你忽然跨坐上自己大腿的动作让他差点没吓得掉下床去，“你又想干什么？下去！”他的怒吼回荡在狭小的单间牢房里，让你忍不住缩起脖子皱了皱眉，掐着他的肩膀才没被他甩下去。不巧的是，你的手刚好按在肩颈处的一处伤口上，伤口隐隐有裂开的迹象，你赶紧心虚地给他上了药，“这里和背后还有嘛……”

只是上药的话，用得着这么暧昧的姿势？

Ghost已经无语了，如同狮子般的褐色双眸紧盯着你的动作，料定你肯定还另有企图。果不其然，检查过所有的伤口都被处理好后，你又伸手进你的白大褂里摸索着，最终小心翼翼地摸出一根项圈，中间的金属扣环下坠着一根银色的小骨头装饰。

“戴嘛。”

“不。”

“戴一下。”你哼哼着，伸手要去摸他的脸，被Ghost别过头去避开。

他磨了磨牙，耐心已经濒临极限，“我说了不。”

“就一下。”你伸出一根手指比画着，把那张漂亮的小脸凑上前去可怜兮兮地看着他。感觉自己受到暴击的Ghost一时之间丧失了语言和反应能力，被你抓住机会眼疾手快地把项圈绕在他的脖子上，调整着尺寸。你的指尖划过狗骨头吊坠，欣赏着眼前这幅景象，心里的那点小癖好被得到无限满足，不由得咯咯笑起来，把那根细细的调情用的锁链也挂了上去，抓着链子的尾部摇来摇去，自己玩得很开心。

Ghost半合着眸子，对你这种变态的小情趣无动于衷。他没给自己什么互动，这种冷漠让你很快停止了戏弄他的自娱自乐。你伸手想去碰他的面罩，Ghost猛地睁开眼，身体下意识地躲闪，两人齐齐倒在牢房的那张小单人床上。

“别碰！”他几乎是吼出这句话的。

你骑在他身上，最终只是把夹在项圈下的面罩扯出来，仔细地把项圈用面罩盖好，轻佻地拍了拍他的脸，“这样？”

你的话音刚落，模糊而巨大的爆炸声便从监狱的入口处传来，你立马被吸引了注意力，从他的身上跳下来奔向牢房的门口，脸抵在冰凉的金属栏杆上努力向外张望，想知道发生了什么事。

你大喊看守的名字，想叫他们先来把门开了，让自己出去，可回应你的只有不远处传来的骚乱声。Ghost悄无声息地靠近你，被束缚的双手捉住从项圈上垂下的链子，动作极快地从你身后撞上来，链子在你的脖颈上绕了两圈，缓缓收紧。你惊恐地意识到自己还忘了Ghost这个自由行动的男人，尤其是自己刚刚还留给他的那些本来想用于羞辱他的小玩具，此刻却成为他反击的有力工具。

“老实待着。”他胸肌发达的胸膛紧贴着你的后脑，火热的呼吸喷洒在你的头顶和耳尖，威胁性收紧的细锁链提醒着你此刻控制权更迭，他才是这里的掌控者。你僵硬地靠在他的胸前，不敢做过大的动作，生怕他失去对力量的控制，下一秒就勒断自己的脖子。

一小队全副武装的士兵破门而入，肥皂首当其冲，一眼就看到了以一个极其暧昧的姿势紧贴着站在牢房里的两人，他愣了愣，倒是没想这么多。“Ghost!”

肥皂正暴力破坏牢房的锁，负责断后的普莱斯也及时赶到。他们打开Ghost的手铐，他却依然警惕地箍着怀里的女人。“把她一起带走。”Ghost磨了磨牙，恶狠狠道。你从他的怀里抬起头，对上他凶狠的视线，不由得缩了缩脖子，乖乖地没有反抗，只能一边配合肥皂把自己绑起来，一边在心里祈祷马卡洛夫那个便宜爹赶紧处理基地被突破的意外然后快点救自己回去。

你被Ghost提着后颈的领子一路拖出基地，来到141解救行动的汇合点。还没来得及回头看乱成一锅粥的基地一眼，Ghost便粗暴地把你扔上了一辆军事运输车的后厢。你的被狠狠摔在车厢内唯一的移动医疗床上，大脑刚模模糊糊地认出这似乎是自家基地的运输车，Ghost那张戴着骷髅面具的脸便在眼前放大。你吓得闭上了眼，在Ghost的身下蜷缩成一团，再也没了当初在审讯室内那样趾高气扬的样子。

肥皂敏捷地跳进驾驶舱。他发动运输车的同时，Ghost双手撑在你身侧的床沿，声音透着狠毒，像是条嘶嘶吐信的蟒蛇一般，目光锁定身下胆战心惊的女人。

“这几天真是承蒙你照顾了。”他阴阳怪气道，伸手去解开你手上的绳子，依然把你禁锢在自己的身下，不让你逃脱。

你干笑两声，“你客气了……”下一秒，Ghost一巴掌甩在你的脸上，你被打得偏过头去，眼泪瞬间涌了上来，“呜……”绳索被解开，你蠕动着，手脚并用地想要逃跑，却被他抓住脚踝用力拖了回来。你的滚圆饱满的臀部撞在他的下腹，臀缝不偏不倚地嵌入他腿间的小帐篷，让你颤抖了一下，不敢动弹。

他粗暴地扯去你最外面披着的白大褂，闲适的短裙遮不住高高撅起的屁股，蕾丝内裤被夹在线条美好的臀瓣之间。Ghost一巴掌扇在臀部的正中，粗大的指尖擦过蚌肉之间的缝隙，让你狠狠地颤抖。清脆响亮的声音回荡在车厢内，让正在驾驶的肥皂都惊了一下，从后视镜扫了一眼后车厢内的两人，忍不住唯唯诺诺地想要开口提醒Ghost一下，那一点点可怜的想法就被布料撕裂的声音给打断了。

Ghost将撕碎的蕾丝内裤随意扔在一旁，带着枪茧的肮脏手指毫不犹豫地捅进蚌肉之间的那个小洞。未经准备或者润滑的小穴本能排斥异物的进入，甚至穴口就紧张地设下屏障。可怜惜从来不是留给敌人的，他强行用两根手指破开你的穴，艰难而坚定地戳刺着，即使进程缓慢，也一意孤行地向小穴深处挺进。你尖叫着，挣扎着，却被Ghost用另一只空出来的手死死按在医疗床上不让你乱动。他并拢两根手指，劈开层层叠叠缠上来阻止他的穴肉，粗暴地向深处捣弄。粗大的骨节无意中蹭过肉壁上的敏感点，让你的身体猛地颤抖软了下去，挣扎也变得有气无力起来。粗糙坚硬的茧子增加了粗暴的施虐感，每一次在穴内深入抽离都像是一根质量差劲到极点的劣质性玩具，让你又疼又爽，肉穴出于对身体的保护自动分泌出大量的淫液，反倒方便了他继续又深又狠地指奸。

“真骚啊，不用润滑都被我用手指玩得那么爽？”Ghost看着身下因为快感而扭来扭去的女人，加快了手指抽插的速度。

“太……太大了……出去……”你呜咽着抓紧了医疗床的边缘。他的故意屈起指节在花穴内扣弄作乱，模拟性交的快速抽插让车厢内都充满了咕叽咕叽的淫荡水声，听得驾驶座上的肥皂都面红耳赤，一声不吭地努力降低自己的存在感。

“大？”Ghost像是听到了什么好笑的事情一般，爆发出一声冷笑，手指在穴内深处狠狠地捣了两下，把你插得哼哼直叫，“大不大你不是最清楚吗？小审讯官。”他故意加重了最后对你称呼的几个字，将先前你对自己的羞辱完完整整地返回去给你。

“我直接用两根手指插你的淫穴，你都恨不得高潮了，装什么纯情。”你羞耻地将脸埋入臂弯中，却依然乖巧地撅着屁股承受着他的指奸，内心深处有一个细小的声音叫嚣着，让他深一点，再深一点。

你的腿根抖得厉害，呻吟越发甜腻，让Ghost意识到这场对你的“惩罚”被你淫荡的身子自如扭转成了一场享受，让他愤怒的同时心理上却也得到了满足。感受到花穴承受不住过多的快感，开始毫无规律地收缩，他知道这已经快要到你的极限了。他毫不留情地抽出手，像当初你对自己那样残忍地将你的高潮生生掐断，剩你徒劳地撅着屁股愣在那里，暴露的小穴因为刚刚的指奸而张开一个小洞，正可怜巴巴地流着水一张一合着。你呜咽着扭着腰，乞求更多，回应你的却是落在小逼上的一巴掌，扇得淫水四溅；他的指尖擦过肿胀挺立出的小核，让你颤抖着喷出一股股淫液。Ghost愣了愣，没想到在没被插入的情况下，你居然也能被自己抽得自顾自地达到顶峰。

真是太他妈淫荡了。

他暗暗骂着，用膝盖压住你的一条小腿防止你逃跑——事实上你也跑不了，身体因为断断续续的高潮而失去了力气，只能像是没有骨头的无脊椎动物似的趴在那张医疗床上撅着屁股等待他的下一步动作。Ghost动作飞快地解开腰带，硬得发痛的阴茎迫不及待地弹跳出来，拍打在你的腿根。你的呼吸明显急促起来，穴口张合着流出更多的水。即使你不说一个字，你的身体也诚实地作出反应，渴望着他的插入，粗暴地，直接地，干烂你淫荡的小穴。

但他故意不如你的愿，粗长的性器像是鞭子一样啪啪地抽打着你的腿根，故意蹭过汁水泛滥的肉缝，让巨大的龟头短暂地亲吻那饥渴的小嘴，又快速离去。反复几次下来，你的腿根和穴口被鸡巴欺负得一片通红，你体内的渴望也被无限放大，花穴内像是有千万只蚂蚁在爬动，让你难受得快要哭出来。“Please... don’t play with me...”你开口哀求着，努力想要往他的性器上坐，填满那空虚的肉欲。

Ghost故意抵在你的穴口磨蹭着，迟迟不进去，想要再多欣赏着你这副被情欲烧灼而癫狂的模样。肥皂猛地一踩刹车，两人因为惯性向前冲去，好在他眼疾手快地把握住了医疗床的栏杆，稳住了两人的身体和位置，粗壮的几把却因此直捣入底。粗长的肉刃强势地破开挤挤挨挨的软肉，像是凶器一般强奸着最深的敏感处。你尖叫着夹紧了屁股，下意识地排斥闯入的异物，夹得他头皮发麻，粗喘着差点没当场射出来。他发了狠地对着你的臀瓣抽了两巴掌，把你趴下去的上半身从床垫上提起来，“他妈的，放松点，太紧了……”

他咬紧牙关不管不顾地抽插着，狠狠地从后面撞上你的小穴，把你像是当作一个飞机杯一般肆意使用。他像是骑马一般狠狠地撞向你那销魂的小穴，在滑腻的软肉一次次迎合着自己的性器的时候发出一声声满足的粗喘与叹息。每一次你因为他狂野的顶撞而不受控制地向前滑去，他都会粗暴地把你拖回来，粗壮的性器抽出大半，再又快又深地顶进去，近乎强奸似的干你的穴。毫无规律的操弄让快感凌乱地堆积，淫水随着你的呜咽淅淅沥沥地喷出，被他不断抽送的肉棒堵了回去，又顺着两人交合的缝隙溢出。

“不是喜欢狗链吗？拿着。”他将挂在项圈上的细铁链塞到你的手里。那细细的链子此刻如同滚烫的烙铁一般，让你下意识地想扔掉，但Ghost的大手包住了你的，强迫你紧紧握住拴着自己的链子，身下猛地用力，狠狠地撞进花穴的最深处，像是忘情交配的公狗一般，又快又狠地用力凿着脆弱的花心。酸麻的感觉自小腹蔓延而上，你仿佛是在暴风雨的大海中颠簸的一叶小舟，被他撞得口水和眼泪一并流下来，除了尖叫和娇喘，其他什么事都做不了，更别提Ghost要你抓住拴住自己的链子了。你根本没有心思再去管你给他戴上的项圈，被他操得无法控制自己的身体，即使想要狠狠地拽住他的狗链叫他轻一点慢一点，这一点小想法也淹没在了下一波被他强奸所带来的快感中。

是的，你就是这样，被一个敌军的中尉压在行驶中的运输车上强奸到高潮，竟然在痛苦中开始享受这种变态的快感来。

粉嫩的小穴紧紧夹住体内侵犯自己的性器，甚至讨好地吮吸。你塌下腰去，方便他掐住自己的腰干得更深，却没换来他的赞赏或者疼惜，反而是晃动的臀瓣被甩了两巴掌，鲜红的掌印浮现在雪白的臀肉上，你呜咽着夹紧了他的性器，扭了扭腰，哀求他的温柔。

“给你机会了，是你自己不珍惜。”狗链从你手中抽走，他伸手到自己的面罩下，将链子从项圈的金属扣环上取了下来，一边继续保持着身下的撞击，一边把你的双手扣在你的头顶，极力拉伸你柔软的身体，动作飞快地用那条细链将你的手腕绑住，限制你的行动。他掐住你的细腰，随心所欲地按照自己的节奏抽送着，时而集中进攻内壁凸起的那一块最为敏感的软肉，时而抽身而退，只留一个巨大的龟头卡在穴内，待你因为空虚感而被折磨得情难自已地摇着屁股去自顾自地想要求他插入更多时，他在猛地一挺到底。肿胀如卵大的龟头狠狠顶在最深处通往子宫的那一条肉缝上，让你爆发出更为高亢的尖叫。口水止不住地从嘴角滴落，在白色的床垫上润出一块可疑的深色污渍。

你呜呜咽咽的哀求让他感到烦躁，提着你的脚踝把你翻了个身。青筋暴起的性器在你的体内旋转了一百八十度，在甬道内兴致勃勃地跳动着。你被这天旋地转的位置转变刺激得两眼一翻，小腹和腿根颤抖着，又喷出一波黏腻。大量腥甜的淫水浇在他深深埋在你体内的柱头上，让他一下子没守住精关，泄了一点，但他又狠狠地忍住了。额头上的青筋突突直跳，他咬牙将射精的冲动憋了回去，把你细长的双腿摆成“M”字形，按住腿根就提枪猛操。

淫水和精液混合着溢出，那一抹白色在油光水亮的肉棍上显得无比显眼，堆积在茎身根部与囊袋相连的凹陷处，又随着他飞快的动作被抽打成白沫，黏黏糊糊地挂在他的粗硬的耻毛和你的腿间。他撕扯着你的衬衣，纽扣和前扣式内衣在他的手中崩散，乳头早就因为冲撞不断摩擦着衣物而变得充血挺立。他只是轻轻一碰那硬如石子的小豆，你便敏感地尖叫起来，哆哆嗦嗦地又去了一次。

几次高潮后的小穴已经酸软发麻，快感似乎都成了机械性的附加之物。你已经感觉不到性交的快感，下体只是顺从地服侍他的肉棒，软肉仿佛拥有自主意识般小口小口地吮吸着狰狞的鸡巴。他狠狠地揪住胸前的果实拧动，你却已经折磨得叫不出声了，只能双眼迷离地张着嘴一个劲儿地哈气，用那种哀求的眼神看着他。可是这种眼神反而刺激了他内心深处的施虐欲，你越是示弱，他就越兴奋。用力拉扯着一侧的乳头，他的另一只手精准地按上了那泛着水光的蜜豆。与此同时，埋在你体内深处的性器开始更加凶狠地进攻着通往子宫的最后屏障，酸痛替代了快感，三重刺激下，你翻着白眼抽搐着，身体像是一张被拉满的弓，半透明的液体淅淅沥沥地从尿孔喷出，淋湿了两人勉强算是“穿着”，但早已凌乱不堪的衣衫。

Ghost挑了挑眉，脸色瞬间黑了许多，“尿在我身上了？”他狠狠地拍了拍你的脸，把半昏过去的你强行摇醒。你勉强睁开眼，却看到他正从兜里摸出一个手机。你被高潮冲昏了的大脑勉强运转了一下，虚弱地尖叫了一声，呻吟着想要遮住自己的脸，被束缚的双手却无法如愿张开。他的恶趣味在此刻被充分满足，一手握住手机，另一手按住你努力并拢的双腿，将摄像头对准了两人的结合之处。

“你之前不是想拍吗？来，我们现在补上……”他阴沉地大笑起来，镜头对焦到你的小穴，记录下他那紫红色的男根是怎样强奸着这肥美多汁的蚌肉的。艳红的媚肉被他的肉棍干得外翻，每次的抽离都让些许媚肉被带到穴口处，又在下一秒狠狠地被推回原位。鲜明的色彩在取景器内是无比刺眼，他的视线从相机移到你的脸上，眼神暗了暗。他俯下身去将你努力想要遮住脸部的手拉到一旁，镜头对准了你被眼泪和口水糊得乱七八糟的漂亮小脸。“宝贝，笑一个，让大家看看你被我操得多开心……”

你呜咽着翻着白眼，努力地别过头去想要躲开他，却被他掐住下巴重新把脸扳了回来，不由自主吐出的舌尖在镜头前轻轻卷成一个挑逗的弧度，因为快感而生出的眼泪顺着你的眼角滑落，被他按下快门时启动的闪光灯反射出晶莹的光。

Ghost满意地将手机放到一旁，将你从医疗床上抱起。你被紧紧束缚的双手挂在他的颈后，短暂的失重感让你不由自主地绞紧了体内的性器，将身体与灵魂都交给他。你埋头在他的颈窝处呜咽着，温热模糊的喘息让他愉悦。他挤进你的两腿间，像是报复似的狠狠地挺动腰身，粗硬的金棕色耻毛剐蹭着敏感肿大的花蒂，将你再一次逼到高潮的边缘。

“不要了……不要了……”小腹和花穴都一片酸麻，他真的做得太久太狠了，让你哭着咬着他的脖子哀求着。他摸索着解开你手腕上的锁链，牵引着你摸索向你留在他腰间那耻辱的烙印。凹凸不平的疤痕此刻在你的指尖是如此滚烫，你瑟缩了一下，想收回手，却被他死死地按在那里，时刻提醒着你带着耻辱印记的明明是他，此刻被羞辱的却是你。

正在开车的肥皂重重地咳嗽了一声，抬手擦了擦满头的冷汗，瞟了一眼GPS，犹豫着开口，“Ghost，我们还有十五分钟就到了，你……”

Ghost不情愿地“啧”了一声，“知道了。”

他重新调整了一下姿势，掐着你的腿根再次狠狠挺入，“我们抓紧时间，乖一点，嗯？”他上扬的尾音随着暧昧的吐息喷洒在你的耳根，让你不由自主地绷紧了身体，为他的魅力而颤抖臣服。你的脚趾因为快感而蜷起，双腿环绕住他精壮的窄腰，紧紧地裹住他的性器，邀请他进入深处最温暖的巢穴。你乖巧的样子令他满意，兴奋之余，呼吸也粗重了许多。子宫口在不断鞭挞和进攻之下终于张开了一条小缝，随着他的乘胜追击，硕大的龟头终于挤进那窄小的宫口。激烈的宫交带来的疼痛和爽烈让你再也无法控制住自己的声音，在他的耳边肆意尖叫喘息，每一声甜腻的呻吟都像是最好的催情剂与鼓励，怂恿着他再快一点，再凶一点。

Ghost感觉时间差不多了，自己也快要到极限。他拉扯着你另一侧乳尖，电流伴随着疼痛流遍你的全身，让你尖叫着浑身颤抖，小腹和子宫不断收缩着绝顶。极致的收缩让Ghost的理智崩塌，他咬着牙关勉强撞了几下，宫口的软肉一直紧紧地咬着他的性器不放，随着最后几次凌乱的深入，他狠狠地将自己的精华洒遍温暖的肉穴。逐渐疲惫下来的性器在抽离穴口时，那已经被灌满的小逼却像不满足似的，发出色情至极的“啵”的一声，才让他勉强离开。大股大股黏稠的白浆和淫水从被操成肉洞的小穴内涌出，将两人下身的衣衫和身下的医疗床弄得一塌糊涂。

你已经累得想要睡过去了，却在昏过去的前一秒，Ghost又提着你的头发把你给摇醒。他好像说了什么要让自己一直留在他身边的话，但是你也没听清。随便吧，他爱说什么说什么，你已经被他折腾得够呛，只希望他能闭嘴，让自己好好睡一觉。

至于留不留在他身边……嗯，那是明天醒来之后再考虑的事情。