# 《夜视仪》

这是《夜视仪》的正文内容。Markdown 会自动帮助你格式化段落和标题。

多久的分别才能称得上是“久”？你的新婚丈夫Konig已经因为任务而出远门了大约一个月，就算是国际快递送来的越洋小玩具也只要两个星期就能送到你的手上了。

黑暗的房间里，只有小玩具振动发出的低分贝嗡鸣的声音，耳机里的Reddit Soundgasm音频却被拉到了最高，过载的音量让你的大脑在生理上的快感的加持下变得更加不清醒，你呜咽着，手里握着新买的玩具，欲求不满地刺激着体内外的敏感处。可惜的是没过多久你就觉得手酸了，但看着锁屏上丈夫那深沉的眉眼，你还想再来一次。

耳机里淫靡的声响盖过了指纹锁打开的动静，从任务归来的Konig推门而入，敏锐的听觉注意到了反常之处。他撂下身后的背包，轻手轻脚地在黑暗中向你所在的主卧走去。在高清夜视仪的红色成像下，他清晰地看到你是如何将那只小玩具按在大张的双腿间，执着地用它挑逗着肿胀的蜜豆的。呈现出白色的睫毛颤抖着，你的眼球无力地向后翻着，在那无生命的物件的刺激下游走在高潮的边缘。Konig站在门口，努力屏住呼吸，只觉得自己的性器在战术服的包裹下迅速坚挺变硬，却被没有什么弹性的布料阻挡，压得他有些发疼。他无声地深吸一口气，像是没有重量的鬼魂一般飘到床边，大手抓起被你扔在一旁的手机，看了一眼显示连接中的遥控页面，毫不犹豫地把玩具的频率调到最大。

突然加快的频率让你措手不及，甚至还没来得及将手缩回去，就被疯狂振动的玩具刺激得攀上了高潮，黏腻的淫水从胖胖的花瓣中溢出，打湿了腿根，一切都让你忍不住翻着白眼，本就看不清的黑暗之中，你模糊的视野让你更加没有注意到身边多了一个人。每一次的抽搐都被他清晰地尽收眼底，在手机微弱的光的映照下，他的夜视仪像是闪着红光的六眼蜘蛛。

你突然感觉到一只粗糙的大手握住了你的手腕，强行将小玩具固定在你已经酸麻的阴蒂上，恐惧和高潮之后的敏感让你尖叫起来，努力聚焦视线，看到了黑夜里贪婪的大蜘蛛。“Shhh... calm down, my little wife. It’s me...”熟悉的嗓音充满了情欲回荡在耳边，你的一颗心还没落回肚子里，他将近三百磅的体重便压在了你的腿间，阻止你合拢双腿，容不得一点抗拒。

他残忍地将玩具从你依旧处于敏感的抽搐中拉出，完全不顾依旧抽搐在快感中依依不舍的穴肉的感受，只是抚摸着被玩弄得有些红肿到外翻的穴口，透过夜视仪尽情欣赏你迷乱的表情。“告诉我，你刚刚在做什么，Liebeling？”

你呜咽一声，在他的桎梏下虚弱地挣扎着，合不拢的双腿让你没有什么安全感，他的手却紧紧地箍住你的腿根，阻止你逃避现实，“说话。”

你别过头去，不明白他为什么不开灯，怀疑他又在搞什么奇怪的play。你试图拒绝回答，但是他直接反手抓住你的小屁股往自己的方向拖了拖，你张开的腿心直接撞上了他鼓鼓囊囊的下体，熟悉的形状和热度隔着粗糙的迷彩裤磨蹭着敏感的穴口，刺激得你忍不住打了个冷颤，流出更多的水来。“在……在自慰……”你尽量简短的回答还是让自己羞耻得差点想咬舌自尽。

“我好像已经说过了不可以擅自……买这种东西吧？”他的指间夹着你的作案工具，用依旧沾着你的体液的小玩具碰了碰你的脸，湿漉漉的硅胶表面弥漫着你发情的甜腻麝香，你有些崩溃，恨不得把脸埋进枕头里。

“……我只是太想你了。”你自知理亏地往他的裆上坐了坐，想要跳过这个话题，“现在你回来了，我就不需要了嘛……”

“原来如此，原来是太想我了吗……”他低低地从胸腔里哼出一丝轻笑，“但是我是不是应该惩罚一下我偷玩的小妻子？”他抓住你将要熄屏的手机，重新打开了小玩具的开关，规律的嗡鸣声在黑暗密闭的房间中显得刺耳，你下意识地抖了抖。“我有点累了……”刚刚体外高潮过一两次的身子依旧敏感，大脑却在和他一来一回的审讯般的对话中逐渐清醒。

Konig发出一声嘲弄的冷笑，不由分说地将那小东西按在你的胸前，精准地刺激着一侧的乳头，让被冷落的另一边感到不快。你从未想过自己的乳房会如此敏感，或许是高潮之后的生理反应再加上对丈夫的思念，让你对自己的身体有了新的认知。你在他的掌中呜咽着，无助地扭动着身子，殊不知半泣的迷离神情全被他看在眼里。

“喜欢玩具，还是喜欢我？”此刻，那只小物件在他的手中是如此的微小，他却操控着它沿着你身体的曲线一路向下，划过平坦的小腹，按在了被另一只手扒开的花瓣中间。他刻意地避开了你那肿胀挺立的小豆，只是不断地沿着肉缝的褶皱滑动，再一次挑起你的欲望。得不到满足的体内外需求都让你快要委屈得哭出来了，不断调整着自己的姿势想要让他按在通往极乐的小豆上，他却总是轻轻避开。

“你干嘛吃玩具的醋……”你受不了了，终于咬着牙关伸手向他的腰带，与其和他在玩具上较劲，你觉得还不如直接寻求最终解决方法。你们太过熟悉彼此的身体与装束，摸黑开袋即食一类对于你来说根本不算什么挑战。看着你熟练地解开蛇扣拉下拉链，柔若无骨的小手将他滚烫的性器从内裤里掏了出来，柔软的手指上下撸动着，唤醒他的欲望，指腹描摹出勃发的青筋线条。他低喘一声，看着你乖巧地服侍他的欲望的模样，心里的征服感得到了极大的满足，“好乖，”他动作轻柔地摸了摸你的头，当作是对你的夸奖，“你现在很擅长做这个，不是吗？”

遗憾的是夜视仪并不能呈现出你脸红的反应，这对于你来说未尝不可是一件好事，至少在他的视野所见里，你只是有些面色纠结地为他手淫，时不时抬起眼往他的方向偷偷打量一眼。想要，但是碍于东亚一直以来的环境影响，你只能眼巴巴地望着他，却说不出口。

他察觉到了你的视线，手指精准地抚上你的脸，勾着你的嘴角，迫使你张开嘴。“Stop rolling your eyes at me. Speak. Let me know what you want exactly.”他动作轻柔地捏了捏你的喉部，恰到好处的压力让你屈服，“Be a good girl for me?”

你轻轻呜咽了一声，按在龟头上的手指微微用力，激得他狠狠地颤抖了一下，“Wanna my darling... put him inside me...”

“As my little wife wish.”粗大的茎身抵在已经泛滥的穴口，他轻而易举地便挺入那久违而熟悉的温柔乡中，温暖水滑的穴肉在兴奋状态下紧紧地咬着他的欲望，他差点没被你夹得当场射出来。“放松点……才几天没回来你就这么紧……刚刚不还在玩小玩具吗。”

你委屈地深呼吸，努力放松身体去接纳那比你的小玩具不知道粗壮了多少倍的鲜活的肉体，长久以来的思念终于得到了满足，被填满的感觉让你由身到心都充盈着满足感，“才没有几天……”

“或许我应该在家里装上摄像头，这样就可以防止你偷吃了。”他慢慢地挺进，感受着青筋抚平你穴内的每一寸褶皱的极致销魂感，凭着肌肉记忆去寻找你钟爱的敏感点。肿大圆润的龟头碾过那块特殊的软肉，你被他顶得软了腰肢，忍不住舒服得哼哼出声。“那我关灯玩……”

Konig感到好笑，自己的夜视仪还没摘下来，你的一举一动在黑暗里对他来说与往常无异。看到你已经有力气和他在慢吞吞的呼吸中夹杂几句调情，他抓着你的腰，把你往自己的性器上摁，直接顶到了最深处，几乎是抵着宫口磨蹭着。又痛又爽的刺激感从小腹深处一直蔓延到被他浓密的耻毛压着的小豆，你倒在他的身上近乎痉挛，只能无助地收缩着内壁，挤压着他，榨取着快感。

“Such a good little whore... take every inch of me...（好棒，全部都吃进去了……）”他嘴里说着肮脏的羞辱你的话，却把全身被开发得柔若无骨的你一把捞进怀里，想要给你一个亲吻，作为你乖巧吃下他所有的鸡巴的奖励，还未摘下的夜视仪却磕到了你的额角，你呜咽着绷紧了身体，对他来说是一种折磨。

“Oh sorry Princess, I forgot this...”明明刚刚还用夜视仪偷偷摸摸地视奸你自慰的模样，他此刻却说自己“忘记了”。你一下子反应过来，赌气似的往他的性器上坐了坐，穴口抵在他的下腹，被他的耻毛扎着的同时宫口也被饥渴的柱头挤开一条小缝，让你被插得直翻白眼，不仅没能报酬，反而差点把自己送走了。

失去了夜视仪的辅助，Konig有些遗憾不能再看到你动人的模样，不过这样也同时放大了你们两人的感官，倒也公平。他感觉到你的小手窸窸窣窣地沿着他的身体往上攀爬，从面罩下方滑了进去，抚上了他的脸。这让他下意识地绷紧了身体，意识到你的好奇小猫心理又开始作祟。但此刻，在黑暗中，就算你摘下他的面罩，你也看不清他的面容。你深知这一点，因此也只是用手勾勒他脸部的轮廓，在脑海中想象着他的模样。不过好在，此刻他是真真切切地埋在你的体内，再也不是冰冷的玩具。

“Should I reward my little girl now?”当你抚摸着他的喉结时，他的呼吸变得更加粗重，在黑暗中有些急躁地寻找你的唇。粗糙的面罩摩擦着你的脸和锁骨，他抚着你的腰开始大开大合地抽送，每一次都是退到穴口的位置再用力地顶回到最深处，把来不及闭合的穴道干得又肿又敏感，尿意在你的下腹聚集。你呻吟着尖叫着他的名字，抱怨他太过分了，换回来的却是充满嫉妒的嘲弄，“玩具懂得这么干你吗？能让你这么爽吗？”又是一记深顶，你的小腹急剧收缩了几下，终于忍不住喷在了他依然在你体内做着活塞运动的肉棒上，无数的淫水又被他粗暴地用性器当作润滑堵了回去。

“这么快就不行了？”他抚摸着你尾椎骨的位置，激起你的阵阵颤栗，黑暗所带来的不安全感让你更加敏感，你下意识地往他的怀里缩，想要躲开他的触碰，却被他顶在性器上，空闲的手压着你的小腹，加重了你的感受，让你不受控制地溢出尖叫，迎接他积压已久的欲望。
“You know what a good little wife’s duty is, right?”