# 《Landlord-1》

九个小时的飞行并没有削减你的精力，随着飞机高度不断下降，森林逐渐被城市的建筑物所替代。你兴致勃勃地换上提前准备好的俄罗斯电话卡，在飞机着陆的猛烈颠簸的那一刹，你收到了一条来自Nikto的信息。

“抱歉，今天临时有工作安排，无法如约前往机场接您。我已拜托朋友代替接机。不便之处，请谅解。”

你看着他发来的一张图片，一个戴着迷彩网眼面罩的男人，猜想这大概就是他说的“朋友”了。

你对俄罗斯早有了解，知道这里的男人多多少少有覆面的习惯，似乎也是这里一种特有的文化和时尚，也没多想。受宠若惊地向Nikto的贴心表达了谢意，你便去过海关提取行李了。一路上你都在思考见到他的朋友时该如何寒暄，到底应该正式一点，还是更随和一点？说“Здравствыйте（您好）”会不会太刻意了？可是如果说“привет（嗨）”的话，俄罗斯人又是出了名的讨厌自来熟和没礼貌的人，你可不想初来乍到就惹人嫌。

这么胡思乱想着，你没有注意到自己已经走出了到达口的大门，一个劲儿地闷头向前让你撞上了一堵“墙”。那堵“墙”故意痛呼了一声，总算把你的注意力拉了回来，你慌乱地抬起头，一边道歉一边想要后退，结果不仅被行李箱绊了一下，还顺带踩了那个好心想要拉你一把的覆面男一脚。一时间，紧急打好的腹稿在你一片空白的脑海里撒了一地，你的心都快碎了。

好在Krueger不像你的房东Nikto那样冷冰冰的，他的嗓音听起来就很温暖迷人，还帮你搬行李，肯定是个好心人！看来毛子们并不完全都是那么冷漠的嘛！你这么想着，感觉自己在俄罗斯的美好生活指日可待。

可惜的是你的美好幻想很快就破灭了。第一，这个叫Krueger的男人不是俄罗斯人；第二，当他载你回到莫斯科东北的公寓时，你还没把行李搬到大厅放下两分钟，大门便再次被打开。你先是被开锁的声音吓了一跳，回过头看到一个全副武装的高壮如熊的男人跨过门槛时，你差点没吓得直接一屁股坐地上了。

“你……你……”你的声音都结巴了，看着那个“不速之客”就这么堂而皇之地关上门，便开始宽衣脱鞋。军靴被重重地摆放在地上，沉重的声音总算让你回过神来，你却发现自己的小心脏在极度紧张的情况下，身体一动也动不了。

Krueger大概还在停车，屋子里就你一个人，和这个陌生的俄罗斯覆面悍匪。虽然你知道留子们的第一天一般都是天崩开局，从打地铺到流浪街头都是常事，但是你并没有做好第一天就被悍匪破门——哦不，开门的准备。

厚重的黑色油彩的覆盖下，灰蓝色的眼睛冷漠地盯着你两秒，低沉的嗓音从面罩后闷闷地传来，“我是Nikto，你的房东。”

听到他那熟悉的带着厚重的俄罗斯口音的英语，这个声音确实是你的房东没错，你终于稍稍放松下来。“好……好的。你好……”你干巴巴地打招呼，看着他一边走一边卸下身上的防弹背心和武器，他瞥了你一眼，似乎更加不高兴了，“脱鞋。”

你愣了一秒，意识到自己匆匆忙忙把小行李拎进来时忘了换鞋，直接穿着外鞋踩进了屋内，这无异于是踩到了斯拉夫人的雷区。你的心里咯噔了一下，能够想象到自己的好感度在房东这里掉得有多快。为了不被房东赶出去，你乖乖地闭嘴脱鞋，把那双精致的小皮鞋贴着墙和他的军靴一起放好，回过头来看到Nikto穿着一身简单的绿废墟迷彩蛙服，站在客厅中央抱着手看着你。

他像座小山似的杵在那儿，沉沉地盯着你，你不由得猜测他到底有多高。一米九，还是两米？反正是能够一拳把你从克里姆林宫打到武装力量大教堂的程度。即使他已经脱去了外面那层头盔式的面罩，他的脸依然被剩下的一层balaclava面罩和黑色的油彩覆盖，你只能看到那双冷漠的蓝眼睛和高挺的鼻梁，不过你也能想象他面罩下的表情到底有多臭。

你正思考着该和他说些什么来打破这尴尬的气氛，Krueger便拎着你剩下的两个大行李箱进了门。他看见Nikto的时候似乎有些惊讶，“不是说今天有事吗？”

Nikto瞥了呆呆站在一旁的你，没什么感情地回答，“房东应该亲自迎接新房客。这是基本的礼貌。”

Krueger装模作样地叹了口气，对你挤眉弄眼，话却是对Nikto说的，“你破坏了我和中国小甜心的独处时光。”

“什么独处？”你的大脑总算是恢复了基本的运转，敏锐地捕捉到了Krueger话中的两个关键字。

他笑了笑，推着你的行李箱走到你的面前，故意站在离你很近的地方低下头，你甚至能感觉到他的呼吸透过面罩拂过你的发丝。“噢，我也住在这儿。从今天开始，我们就是室友了，Liebe。”

你呆滞了一秒，难以置信地看向Nikto。一路上你差不多摸清了Krueger的性格，知道他时不时喜欢开一些无伤大雅的玩笑，但你不确定他这句话的真实性。只见Nikto点了点头，让你的心一沉。你还没来得及开口说什么，他又补充道，“我说了，这是我们自己的房子，平时就只有我们住在这——你的卧室已经收拾好了，随时可以搬进去。”

“噢放心吧甜心，我们不经常在家——当然，你要是想让我回来的话，随时给我打电话。”

你被两个大男人像个夹心饼干一样夹在中间，感到深深的震惊和绝望，“你的意思是，我要和你们两个，男人，一起住？”

Nikto沉默地点头，Krueger那双露出的琥珀色眼睛则笑眯眯地看着你。

“那个什么……我们中国人，一般不和异性合租……”

“首先，这里是俄罗斯，不是中国；其次，只有你‘租’，我是房东。”

“我是房东的合伙人。”Krueger戏谑道，“我也不用交房租。”

“……”你张了张嘴，发出了一声无声的尖叫。

就这样，你的性福霉好的俄罗斯留学生活开始了。

在俄罗斯生活了一个月，你也纠结了一个月，才终于决定要买那个圈内很有名的小玩具，你问Nikto要了公寓的地址便兴冲冲地下单了。左等右等两星期，你焦急地打开物流追踪，却赫然发现你的小玩具已经被签收了。

公寓前台告诉你，今天早些时候他们把快递交给了你的室友，或许你可以回家找找。

你听到这个消息只觉得五雷轰顶。你的室友，两个气血方刚的覆面男，若只是帮你把快递带上楼那还好，现在你只能一边祈祷他没有好心到帮你把快递给拆了，一边硬着头皮往楼上冲去。

你推开门的那一刻，正好看到Nikto站在餐边柜前用他的军刀划开盒子上的胶带。你尖叫一声，像只受惊的松鼠一般窜了过去，劈手从他的手里夺下快递盒子护在自己怀里。“这是我的！”

Nikto被你猝不及防的动作吓了一跳，随即脸一黑，瞪着你道，“脱鞋。”

小玩具保卫成功，但你也再一次踩了Nikto的雷区，只能自知理亏地返回玄关把外鞋换掉。Nikto盯着你的动作默默地叹了口气，无意间往你顺手搁在一旁的敞开的快递盒子里瞟了一眼，他面罩下的表情微微抽搐了一下。做了个深呼吸试图平复自己的心情，他一声不吭地转头回了自己的房间，心里却因为你买了这么狰狞的一根异形假阳具而地震了好一会儿。

没关系，可能中国女生……和他想的不太一样。

他揉了揉自己僵硬的脸，努力想把这场乌龙事件甩出脑海。


Nikto自从成为FSB的新任负责人后，大大小小的工作和交接事务就没断过。有一个深夜，他独自坐在书房阅读近期的报告，疲惫染上眉宇之间。他试图让自己将注意力集中在卷宗上，但奈何墙体太薄，你的房间又正好在书房隔壁，以他过人的听觉，他难以忽略那些细小的嘤咛和喘息。

捏着报告的手微微用力，指节都有些泛白。Nikto闭了闭眼，狠狠地做了个深呼吸，balaclava面罩随着他的吐息紧紧贴在他的脸上，模糊地勾勒出脸部的轮廓。那些细碎的呻吟像是妖精的絮语一般在他的耳边缭绕不去，又如同猫的爪子一般在他的心尖抓挠撩拨。

他可耻地发现自己硬了，无论他怎么将视线聚焦在报告上，那些字母好像被拆散了又胡乱地重新组合，让他的大脑无法处理任何信息。他伸出手，小心翼翼地想要调整一下自己的裤子，你却在这个时候忽然很不合时宜地呜咽出声。甜腻压抑的呻吟透过墙壁和房门传入耳中脑海中似乎有什么在他的心尖狠狠地抽了一鞭子，原本整理布料的手便不自觉地握住了硬挺之处。他大口大口地喘息起来，两个声音在他的脑袋里来回窜来窜去，吵得他不得安宁。

你正喜滋滋地享受着期待已久的小玩具，刚结束战斗还没来得及打扫战场，Nikto便突然一声不吭地拉开你的房门闯入了你的私人空间。你尖叫着猛地拉起被单想要盖住床上还没来得及清理和收起的玩具，想要假装若无其事，却发现Nikto的目标根本就不是你的小玩意儿。他有力的大手像老虎钳一般直接把你从床上拎了起来拖到了书房内。

他粗暴地把你扔到办公桌上，在你的背部隔着薄薄的睡衣和坚硬的桌面来了个亲密接触后，你还没来得及痛呼出声，他便像一头熊似的扑了上来。灼热的气息隔着棉质的面罩不均匀地拂在你的脖颈间，他像一只被饿了几个月冬眠期的棕熊一般急躁地将你压在身下，饥渴又小心翼翼地审视着品尝着自己好不容易捕获的猎物。

“Моя принцесса… Don’t you make things like that…（不要再添乱了，小公主）”他几乎是贴着你的耳根呼出这句话来的。刚结束一轮自娱自乐的高潮的你还没从砰砰乱跳的小心脏的巅峰处平复下来，又被他这么夹杂着厚重的俄罗斯口音的英语一逗弄，身体不争气地在他的怀抱中颤抖着，两腿间的小穴好像又湿了。

你不明白平日里冷冰冰的大块头房东此刻为何判若两人，一时间忘了应该先挣扎，还是先关心一下他这不寻常的状态。“What...?Nikto, what’s wrong..?”

书房昏暗的灯光下，你的双手被Nikto禁锢在脑侧，他一寸寸地沿着你的脖颈往下嗅，即使隔着一层面罩，他的牙齿依然灵巧地咬住了你的领口，一点点地往下拉，露出了宽松的睡衣下软绵绵的乳肉。仿佛是嗅到了肉腥味的野兽，他不带犹豫地覆了上去，一手便轻松将东方人娇小的乳房聚拢在一起，小指勾开面罩的下沿后便对着你的那对奶子又咬又舔。

你呜咽出声，尚且自由的双手无力地推着他宽厚的肩膀，却被他的体重死死地压住了动作。你想不明白他自己都有那堪比西伯利亚丰富的资源的大熊，还偏偏对你小上好几个size的身体情有独钟，像是只粗鲁的熊一般埋在香甜的蜂蜜中闷头吃着。粗糙火热的舌绕着乳晕打转，你的大脑都模糊了片刻，好像理解了一点刚刚在X上看的女优们为什么对玩弄乳房尤为执着——他实在是太有技巧，太擅长这项工作。光是把你压在身下近乎虔诚地膜拜你的身体就让你在心理上得到了满足。哦不对，这不是该提交用户体验报告的时候，这个人是你的房东，你那在俄罗斯国防安全部工作的房东，他现在在……

你的大脑被各种胡乱的想法扰乱，欲拒还迎的呜咽像是甜蜜的鼓励落入Nikto的耳中。他空闲的那只熊爪子不老实地往下滑，不费什么力气就撩开了睡衣的边缘，骨节粗大而粗糙的手指便轻车熟路地找到了你依然肿胀敏感的花瓣。你开始有些后悔为什么刚刚手冲完享受了太长的贤者时间，若早知道会被房东当场抓包，你宁可多穿条内裤，也不至于被他这么直接地发现你那被小玩具折磨得过于红肿的阴唇。高潮过后的身子依然敏感，你的脑子都是晕晕乎乎的，感官却被无限放大，甚至似乎能感受到他粗糙的指纹走向是如何摩擦着脆弱敏感的花瓣的。你在他的抚摸下不争气地又流出了些花蜜，明明刚刚才结束一轮战斗，现在又被这么个身强力壮的毛子压着侵犯，你可耻地发现自己的下体竟然在这种情况下更加泛滥成灾。

Nikto的指尖只是顺着柔软的阴唇滑动了一下，他便惊讶地发现自己的手指像是被热情地拉入了一个新的柔软的腹地。他从你的胸前抬起头，看到你咬着指节一副要哭不哭的高潮表情，忽然凑上前去近距离地盯着你，观察着你的表情。你被他突然凑近的动作吓了一跳，他的面罩随着他剧烈的动作又落回了原处，只露出那双深邃漂亮的蓝宝石眼睛，就这么直勾勾地盯着你。

“Nikto……！”你尖叫着他的名字想给他一脚，搞不明白他这是要玩什么奇怪的放置play。他倒是不介意你这一脚刚好顶在了他的肩膀上，反而逆着你的力道俯下身把你的腿压下去。“我是你的房客，你不能这么对我！”

Nikto像是被你的话语拉回神来，他的脸色阴沉下来，把你往实木书桌上用力压了压，有些年代感的木头在你们的体重下吱呀作响。“你和你的小睡衣，还有你的小玩具，都吵到我们了。”

“那是在我的房间！”

他被你的反抗噎了一下，浓密的眉毛压了下来，“你不知道墙壁很薄吗？”他咬牙切齿道，“我们都能听见你刚刚在……叫。”他从你湿润的花瓣间抽出，你甚至为他的离去而下意识地小小失落了一会儿，却眼睁睁地看着他的手探入面罩下房，将带着你的蜜液的手指放进嘴里吮吸。“吵得我们睡不着。”

你的脸一下子烧起来，无法顾及他错乱的人称和语法，只觉得他奇怪的说话方式让你感到更加不安，那种幽暗的眼神让你本能地感觉到这个人不正常，你挣扎着想逃离他的桎梏，“所以你就把我抓起来了？”

Nikto紧紧地抓住你的手腕，他隔着一层面罩轻轻地咬着你的脖子，“We just need a little release... you’ve been keeping teasing us.（我只是需要一点释放。你一直在故意挑逗我）”不知怎的，你竟然从他的语气里听出了一些委屈，你开始怀疑究竟是谁的脑子坏掉了。他趁你愣神的功夫轻柔地握住你的手腕，却又坚定地将你拉向自己，让你触碰他压在你腿间鼓鼓囊囊的帐篷。“Just a little touch... to take the edge off.（摸摸我吧，让我好受些）”

你被他露骨的动作惊到了，中文英文和俄语在你喉咙滚了个遍，最后你才支支吾吾道，“呃，那怎么办，你想要个抱抱吗？”

Nikto的动作一下子停了下来，他又开始用那双纯净的蓝眼睛瞪着你了，不过因为他的大半张脸都被面罩包裹着，你也不知道他此时是什么心情。“Princess, I’m hard as a rock right now and you just... offer a hug to us? Do you really have sympathy?（我的小公主，我都硬得快要爆炸了，你却问我们想不想要一个拥抱？你真的有同情心吗？）”他隔着他的长裤和你已经有些浸润的睡衣小幅度地顶着，这已经不是暗示，而是赤裸裸的明示了。

“All we can think about is burying the face between your thighs...（让我们吃一点吧，拜托了）”他轻柔地褪下你黏在小腹和双腿之间的睡衣，动作之间又沾了一手的水。“We won’t get inside... just use mouth and hand...（我们不会进去的，只用我的嘴，和手）”他隔着面罩亲了亲你的嘴角，就这么直勾勾地盯着你的眼睛，像是问心无愧自己的欲望似的。你“呃”了大半天，终于是色令智昏，极小幅度地点了点头。

西伯利亚棕熊接受到了许可的信号，便迫不及待地把你的双腿扛在肩上，挽起的袖子修饰着肌肉发达的小臂，那里正勾着你的膝盖。他俯下身后才微微拉扯自己的面罩，下定决心不给你看到他的脸一般，遮遮掩掩地把脸埋在你的腿间，温热的呼吸让你全身发抖，小穴又涌出一波黏腻。“Бля, ты такая мокрая для меня...（妈的，你好湿，闻起来好香）”他狠狠地对着不断冒水的小穴吸了一口，激起你的尖叫和颤抖，想要合拢双腿把他赶出去，他却已经开始享用这场自助餐。

临睡前的沐浴和不久前才结束的手淫让你的身体干净而敏感，Nikto感觉到你的挣扎，大手紧紧箍住你的腿根的同时将舌头埋得更深。灼热的呼吸拍打在阴户上激起层层鸡皮疙瘩，那些新生的胡茬磨蹭着细嫩的肌肤，增加了刺激感，让你有一种自己是一条被熊爪按在地上的鱼一般，每一次的挣扎都像是抱怨他的技术，反而让他更加卖力地舔弄肿起的阴核。他的呼吸随着贴在小核上的舌尖而震动，让你不受控制地抽搐着，尖叫着。他悄悄抬起眼，看着你的小腹因为过度的刺激而不断收缩和起落，那种迷离的表情让他知道他的公主对于现状非常满意，便贴着湿漉漉的小阴唇摆动着下巴。脆弱的小核被温热的口腔包裹着，淫水和他的涎液四溅在你被迫大张的腿间。你两眼一翻，便被他生生舔到了高潮。

Nikto饥渴地用舌尖卷起那不断涌出的花蜜，大口大口地吞入喉中。他故意吃得很大声，像是吃准了今晚Krueger出了门，家里只有你和他两人，他要让你清楚地听见和感受到他是如何享用你的小穴的。淫荡的声音和过量的快感让你羞耻得绷直了身体捂住脸，想要否认他带来的一切。

“我们做的不好吗，princessa？”他的舌尖绕着你的蜜豆打转，舌苔摩擦着肿胀濡湿的豆豆，“You are shaking... whimper so much... is it comfortable? You are so beautiful... We could eat you out all day, princessa...（你一直在发抖，是很爽吗？好漂亮，我能这样吃你的穴一整天……）”

“他妈的，我明天就要搬出去……”你呜咽着挣扎着，口头上的小威胁却激怒了Nikto。他狠狠地把你的屁股往他的脸上按，简直像是强迫你往他脸上坐一样。他低吼着，声音像是被花瓣闷住了，“You are not going anywhere. I will keep you right here we can watch you any time.（你哪儿也去不了，我会一直让你留在我们的身边）”

他探进一根手指，像是负气一般抠挖着你的嫩穴。粗粝的手指抚平穴道内的褶皱，你被他这么用手指奸淫着你刚刚经历高潮的穴，本就晕晕乎乎的大脑更加无法思考，只能下意识收缩小穴去含他的手指。他高挺的鼻尖埋在小花园的褶皱里，像只野兽似的用鼻尖顶了顶你敏感的小核，又让你翻过眼去，在用力地吮吸花核后，他终于“啵”的一声放开了你可怜的蜜豆，你也因为今晚过量的快感沉沉地闭上了眼。