# 《Landlord-3》

Nikto闭了闭眼，可眼前的画面已经深深地烙印在了他的大脑皮层上，在脑海中挥之不去。你猫咪叫春一般的呻吟不断灌入他的耳中，Krueger似乎铁了心地继续做下去，根本不在乎Nikto在这里与否。Nikto似乎能听见脑袋里的几个声音嚷嚷起来，他们在吵架。

“今天不上班，这么早回来？”Krueger掐着你的腰慢慢地磨着内壁上那个敏感的点，刺激得你哼哼出声，若不是Nikto的听力好，他恐怕差点没听到他在问什么。

关你屁事，愚蠢的奥地利矮子。

回来拿文件。

不回来的话岂不是错过这场好戏？噢，我回来的真不是时候？

他居然吃独食。不列。

My princessa... is taken by him ... must kill him...

Nikto拧了拧眉心，缓缓地吐了口气，看似平静地回应道，“我们回来拿文件。”

他过于冷淡的话语淹没在你甜腻的尖叫声中，Krueger的大手捂住你的嘴，随着一记深顶，你翻着白眼狠狠地交代在了他颇有技巧的操弄中，本就湿润的裙摆更加一片狼藉。“You are so noisy... little Häschen... I can hardly hear what Nikto says...（宝贝，你好吵啊，我快要听不清Nikto在说什么了）”他转头向Nikto，像是询问今天菜市场的土豆多少钱一麻袋一样问道，“你刚刚说什么？”

“……”Nikto的眼皮跳了跳，Krueger这种近似挑衅的行为只会激发出他体内最恶劣的那一面。他按着太阳穴，阴沉沉地开口，“我说，把她放到沙发上去。”

这个班是一天都上不下去了。

Krueger从他的语气中寻到了熟悉的味道，知道他的精神状态又岌岌可危起来了，现在主导了他的身体的估计是那个脾气特别暴躁的人格。
他低头看着尚且在高潮的余韵中，无助地咬着指节抽搐的你，面罩下的嘴角不怀好意地勾起。他的大手扶住你的后腰，轻轻松松地把你捞进怀里就抱着你向沙发走去。你无助地把双腿盘在他精壮的腰上以保持平衡不掉下去，可这样的姿势却让你在他一步步的走动中，阴茎随着他的步子或深或浅地顶撞入花穴的深处。每一次的撞击都让你呜咽着想要尖叫，可他把你的头按在怀里，你的呼吸之间尽是他的气息，只能发出模模糊糊的声音，像是抗拒，又像是调情。胡乱收缩的嫩穴把他夹得头皮发麻，你流的水实在是太多，短短从厨房走到沙发的几步距离，淫水便滴滴答答地从你们的交合处落在地上，留下一小串色情的证据。

Nikto又要生气了，不仅是因为你们两人弄脏了地板，也因为Krueger故意慢吞吞的动作，他们当作他在护食，不愿意分享。他们的耐心在Krueger不紧不慢地抱着你在沙发上坐下的那一刻被耗尽。他用最快速度捏开腰带的搭扣，手指灵活地解开裤裆处的扣子，迫不及待地释放出那根狰狞发紫的性器，沉甸甸的卵蛋在茂盛的黑色阴毛中鼓鼓囊囊，像是荷枪实弹一般带着威慑力。随着他的撸动，茎身上凸起的血管愈发明显起来。他扳过你的脸，湿润的龟头戳上你的嘴唇，“舔。”

你委屈地眨眨眼，快哭出来了，不明白昨夜那个温柔地膜拜着你的身体的Nikto到哪去了，只觉得他此刻身上戾气非常重，像个随时都要爆发的男鬼一样，让你不敢拒绝，却也不想去舔他的鸡巴。

“给我口。不然我们就把这些录像发给你的同学和老师。”Nikto的拇指扣进你的唇瓣之间，逼着你张开嘴。你哆嗦了一下，犹豫地张开嘴，轻轻地舔了舔溢出前液的头部，慢慢张开嘴想给自己一点时间做个心理准备，却被身下的Krueger狠狠地往深处一顶，体内埋着的那根直接顶在花心的深处。又胀又满的感觉爽得你含着泪张大嘴想要呼吸，却被Nikto逮住了这个机会往你的嘴里撞。一时间，你上下两张小嘴都被占满。

Krueger自然注意到了你那被爽得翻白眼的细小表情，比起舔Nikto的鸡巴，你的注意力更多地被放在他的身上。他坏心眼地停止了大开大合的抽插，握着你的腰，像对待飞机杯那样插在你的最深处，用龟头抵着宫口反复摩擦碾动。又痛又爽的感觉让你再也无暇顾及为身前的Nikto口交，只是虚虚地含着他的性器发出呻吟。快感在敏感的软肉上不断堆积，Krueger还没插几下，你就翻着白眼几乎高潮了。被冷落的Nikto快要被你们俩的互动气死，他狠狠地把你的头往下按了按，来了几个深喉，但看你还是一副翻着白眼享受的模样，明显注意力不在自己身上，他终于爆发了。他突然从你的嘴里抽出性器，又伸手卡住你的腋下，强行把你从Krueger的鸡巴上拽下来，粗暴地把水手服的裙子撕成两半，露出了水淋淋的下半身，和那被粗鲁地从欲望中抽离的合不拢小嘴的肉穴。

“死毛子，这是我先发现的。”Krueger好气又好笑道，想要抢回他的“性玩具”。

“这是我们招来的房客。”Nikto咬牙切齿地回应，“把相机打开。”

Krueger闻言，金色的眼中闪烁着兴奋和恶意的光，选择暂时不和他计较，将手机摄像头对准了被玩弄得一片狼藉的你。

你被Nikto强硬地按在他的肌肉发达的大腿上，被汗水浸湿成半透明的水手服上衫若隐若现地透出胸前粉红的两点。他把你翻了个面，背靠着他的胸膛，就这么握着你的纤腰把你摁在那根黑紫的性器上前后摩擦。被Krueger操得红肿的蚌肉比以往更加敏感，随着你每一次回落撞在Nikto的腰腹上，他那粗硬的耻毛总是磨得你的小逼火辣辣地疼。他压着你柔韧性极好又丰润的大腿，对着镜头展示着你的不断流水的小逼是怎样把他的性器涂抹得泛着淫靡的水光的。你挣扎着想要反抗，却被Nikto死死地按着，光滑的龟头一下下点蹭在你红肿凸起的花蒂上，一波波快感让你又软了身子，刚刚结束高潮的小穴又开始变得空虚起来。你被他磨得快哭了，镜头里的你脸上泪水涟涟，下面那张小嘴也哭得一塌糊涂，Krueger啧啧两声，将手机搁在一旁继续录像，随即亲自入画。

Nikto把你翻了过来禁锢在自己的怀里，摸索着掰开你的腿，硬挺的性器高高地抵在花穴的入口，潦草地磨蹭了两下，肿胀得发紫的蘑菇头便埋入了那销魂的温柔乡中。高潮过的身子还是太紧张敏感，再加上东方人的身体本就比他的小上许多，你的身体下意识地抗拒他的入侵，却被他视作对他的不敬和反抗，他的脾气一下子就上来了。

他妈的，她怎么这么小，我能直接把她的骨头都给掰碎了。

直接操进去不就好了？

她会痛的吧……这样不太好。

说不定东方的小婊子就喜欢我强奸她呢？

喂，这不利于中俄关系。冷静点。

去他妈的中俄关系。

Nikto的双手掰开你的臀瓣，用力而坚定地把你往下按，粗长的肉刃强势地碾过内壁上的褶皱，再一次的侵犯让你体内的每一个细胞都在叫嚣着，抽搐着。你软倒在他的怀里，大口大口地呼吸着，眼泪打湿了他胸前的迷彩打底衫，却无力阻挡他的深入。被打理干净的后庭无助地收缩着，Krueger眯了眯眼，伸出手探下去，粗糙的指尖只是刚刚触碰到穴口周围的肌肤，你便敏感得绷紧了身体，夹得前穴的Nikto闷哼一声，又羞又恼地直接狠狠地一顶到底，囊袋重重地拍打在你的腿根，发出响亮的声音。你小声尖叫着达到了一个新的高潮，大量的淫液根本堵不住，滴滴答答地就顺着插入在你体内的Nikto的阴茎往下流，被Krueger眼疾手快地捡了现成的便宜，蹭了满手的黏腻，绕着后面的小洞轻轻按摩，企图为你扩张。

“不行……那里不可以的……”羞耻感和异物入侵的不适感让你警铃大作，你的身体更加紧张了，顾不得将你抱在怀里的Nikto，小穴便是一顿乱吸，气得他抬手对你的屁股就扇了一巴掌。“拜托，那里不是用来……”你哭喘着扭动着身体，想要逃离，却被Nikto死死地钉在鸡巴上，Krueger猛地塞入第二个指节，缓慢而小幅度地抽插着。

“没有什么不可以的，听话点，小兔子，你也不想你的同学和老师知道这些吧？”Krueger恶意地在你耳边轻声威胁，灼热的呼吸烫得你抖了抖，抱着Nikto的脖子快要哭出来了。

“Зая...Ты так крепко прикусил меня...（你咬得我们好紧……宝贝）”Nikto闷哼一声，抱着你从沙发上站起。随着他的动作，他的迷彩长裤滑落，皮带掉在地上磕碰出金属声，你他深深埋在你体内的性器是你唯一的支撑点，你除了紧紧地抱着他，再也没有别的办法。

手指撤出了后穴，换做粗大的肉棒抵在了穴口，每一次试探性的磨蹭都能与身前你和Nikto的连接处有意无意地触碰，像是两个男人在打招呼，又像是在暗暗较劲。你把头埋在Nikto的怀里，呜呜咽咽地哭着，说什么也不让Krueger碰你后面。“放松点，Liebe，我们在录像呢，配合点。”他的话语非但没有带来安慰，反而加剧了你的逆反心理，各种反抗反射到了前穴里的Nikto身上，他额头上的青筋突突直跳，宛如毒蛇一般在你的耳畔嘶嘶道，“你要是再不配合，我一会儿就把你发到你vk的学校论坛上去。放松！”

Krueger调整着姿势，慢吞吞地往里面顶，被撕裂的感觉很快被晶亮的肠液和淫水治愈，他一挺到底，在直达最深处时发出了一声喂叹，“好紧。”

你清楚地感觉到自己同时被两根粗壮的肉棒塞满了，被两个覆面男夹在中间动弹不得，哭都哭不出来，“动一动啊……”

Krueger眯了眯眼，伸手想要去摸你的奶子，却被Nikto死死地把你按在怀里给阻止了，他只能用手托着你的臀，和前穴的Nikto毫无默契地抽插着。“把她给我。”

“凭什么。”Nikto咬牙切齿道，“你刚刚已经操过一轮了，在我们还没回家时。”

“谁叫你去上班了。”他用力地把你的屁股往自己的鸡巴上按，红肿的穴肉被Nikto粗粝的耻毛剐蹭，带来火辣辣的痛感，尾椎骨闷闷地撞上了Krueger的下腹，“把她放低点。”

“怎么，够不着了是吗？矮子。”Nikto面罩下的嘴角勾起一个恶意的弧度。

“无不无聊，一直说，hairy slave(毛没剃干净的奴隶，“Slav（斯拉夫人）”的相近拼写，克哥在故意谐音羞辱）”Krueger把你的腿分得更开，加快了在你的后穴中抽插的速度，品尝着比前穴更加紧致的包裹感，他得意洋洋地笑着，“她咬我咬得更紧。”

Nikto真的被他激怒了，开始一言不发地就往你的花穴深处操，每一次都又快又狠地抵着子宫口磨，顶得你的小腹又酸又麻，高潮的快感再一次聚集。你不明白为什么这两个男人突然吵架，而且还是在自己身体里时莫名其妙地吵架，报应却全部反射到了你的身上。两个人不分节奏地胡乱地在你的体内冲撞着。密集的不停歇的操弄刺激得身体的深处发酸，洇出更多的水。你像是被暴雨砸翻的小船，最终无法抵御两个男人的攻势，尖叫着泄在他们身上。他们一前一后地抽出性器，被灌入的白浆从前后两个被操得合不拢的肉洞滴落在地上，混合在一起，分不清是谁的“犯罪证据”。

他妈的，比起那些流落街头或者捡瓶子赚外快的留子，你想不出被两个房东威胁着强制爱并录像威胁更糟糕的天崩开局了。
