你的日子恢复了往常。每天直播、接单、在深夜的台灯下涂着模型的细节，偶尔和朋友一起出门吃饭、拍照营业。

那一夜像是某种错误，或者梦，却又无比真实。你纠结了好几次，要不要把这件事告诉她？你几乎可以想象她的反应——眼睛发亮，笔已经握在手中，然后笑着说“你真是天降素材啊。”

她大概又要把你写成某个口交上瘾、性欲强烈的女主角，还要加一句“以小见大”地描写Nikto的性器。

……但那是你自己的事。

至于Nikto送的那束康乃馨，和其他鲜花一样，不出几天就蔫了。你在打扫房间时几乎要把它们一并丢掉，却鬼使神差地留下一朵，夹进朋友刚出的新书里当书签。

但你朋友写的是什么书？你知道的。翻开第一页就是“你舔着那根阴茎”的描写，你有点烦躁地合上书，却没把花拿出来。

你不自觉地又想起了他，

Nikto.

他的声音低沉沙哑，带着一点异国的卷舌音，贴在你耳边说“Не бойся, сладкая...（不要害怕，亲爱的）”

他掌心的厚茧，落在你腰侧时的控制力，他的眼睛，他的力气，还有……他巨大的性器。

你咽了咽口水，摸了摸自己有点发热的脸，有些心烦意乱，翻身下床想要去拿不久前送到门口的外卖，却发现外卖袋旁多了一个没有贴快递面单的小纸箱。

你困惑地偏了偏头，还是把它一起顺回屋内拆开，里面只有一包糖——你每次寄快递时都会放一把的那种奶糖夹杂着一些你不认识的俄文包装的糖果，下面还压着一张小卡片。

卡片上写着很多不同的字迹，粗的、细的、整洁的、潦草的……像是一群人写下又被某个更强势的意识一笔笔划掉，唯独最底下一行被保留下来。

“Мы скучаем по тебе.（我们想你）”

放在一旁的手机震动了一下，打断了你的沉思。你瞥了一眼，发现是交易平台上的系统提示。

【订单 #12138-3601 有新消息】

Erik P：现在要排单吗？



【番外】
某日，你发布了一组微缩兵人的涂装展示，涂装极其精细，甚至细致到眉眼分明、战术磨损拟真，背景灯光与兵人战损呼应得天衣无缝，简直能上博物馆，令无数路人驻足。评论区被好评刷屏，其中突然出现了一个认证用户的留言。

@Bat_Ghost：Dios mío… How can I get one? That’s really insane!

Bat_Ghost，西班牙籍COD知名coser，身着Ghost皮肤曾被官推转发，如今粉丝破十万。他的这条评论很快冲上热门，你在受宠若惊地和朋友炫耀之余还没来得及回复，这条评论下面就跳出来一条新的回复。

Krueger：兄弟，我这有个全新未拆的。你要不要？

Bat一看对方发来的是你作品的图，心头一热，直接私信问交易方式。Krueger回得很痛快，简单明了：e-transfer付款给他指定的邮箱地址。没有说邮费的事，也没有催促，反倒显得大方又“兄弟”。

Bat还以为是兄弟情价赚到了，自己出名就是好，连国际邮费都省了，便一边转钱，一边心里乐开花。

几天后，DHL的快递送到他家。是个半人高的大纸箱，上面赫然写着“收件人付费”。Bat当场脸色变了，但还是咬牙刷卡付了一笔不小的邮费，抱着箱子进了屋。

“难不成……是限量套装？！”

这箱子不对劲，太重了，而且内部晃动的声音不像是一个只有几厘米高的小兵人模型该发出来的。

他的心跳得更厉害了，本着“来都来了”的心态，他硬着头皮拆开胶带，撕下厚纸板，一层、两层、三层……满满当当的泡沫填充物、废纸，甚至掏出来几块砖，简直就是在拆一个精心包装的愚人节整蛊盒子。终于，他在最中心发现了一个小小的白盒子。

再拆开一层，是拉菲草。再一层，还是拉菲草。

直到最里面那个盒子终于出现，他像拆圣杯一样捧出来，怀着激动的心情打开——

没有兵人。

只有一张Krueger的签名自拍，竖着对着镜头比出一个“耶”的手势，就这么大剌剌地躺在粉色拉菲草上，还在背后写着：

“谢谢支持我唯一的粉丝~ 🖤”

—Krueger

还有一堆手写的小纸条，都是各种版本的“兵人不重要，我才是你要的。”“Enjoy your signed limited edition.”“微缩和亲的支持，我就替你收藏了。”

他恼羞成怒地去找Krueger对峙，却发现对方已经注销账号，就连当初给的转账邮箱都是个假的代理。

温馨提示：谨慎交易，切勿轻信黄牛和二道贩子.