# 《sailorgirl 1》


俄罗斯。

这个国度除了军事实力，在世界上数一数二的，居然还有二次元文化。

上到中年上班族，下到不良少年，就连身穿军装的人，也热衷于在自己的武器上贴满花里胡哨的美少女贴纸，打造成一把把独一无二的“痛枪”。

可Nikto却从不敢向任何人透露，自己也是这群“死宅”中的一员。尤其是当他加入KorTac之后，来自世界各地的战士聚在一起，稍有风吹草动就能成为取笑的话题。他可不想听见那种半开玩笑、半瞧不起的嘲讽，类似于“没想到啊，俄罗斯硬汉，居然是死宅男？”之类的话——又是一个被刻板印象困住的人罢了。

因此，他只能坐在角落里，清理着自己的AK，动作一丝不苟，像一台失去感情的机器。可实际上他的目光却时不时地扫向膝盖下藏着的手机屏幕，Discord的聊天群组疯狂刷新着新信息，Horangi和Oni又在分享新的周边上新推送，还有一堆掺杂着擦边黄色内容的hentai或者本子：巨乳、NTR、体型差……

Nikto盯着屏幕，面罩下的喉结微微滚动，感觉有点心烦意乱。

点进去看看，不然下载了干什么？

傻瓜。现在不是时候。万一被人看到？

怕什么，他们只会觉得是Oni那个鬼子发的。再说了……

Nikto咽了咽，像是不太舒服地调整了一下坐姿，捏着步枪的手指紧了几分，骨节因为用力而发白。

别装模作样了。谁不知道你们这种怪胎最喜欢这种东西。

不对！巨乳才是正义！软软的，大大的，埋进去多舒服！

哈？白痴。明明是SM才对。哭着挣扎的样子才性感。

体型差才是终极猎物感，一手能提起来，啃一口，小得可怜。

……哼。就知道你们这些低级趣味。

怎么？你又想说平胸好吗？小小的，骨感的，像是受伤的小兽，抱起来刚刚好？

平胸怎么了？平胸才是真理！紧实，纤细，利落，一只手就能托住，吃起来都不累！

……够了。女孩子，什么样子都是好的。

她们愿意存在，就已经是世界上最美好的事情了。

——当然，现实中的他什么都没说，只是默默地点开了下载链接，又迅速锁屏，仿佛自己从未关注过。

正当他准备若无其事地继续清理枪械时，群组聊天界面忽然跳出一条亮红的提示。

Horangi： @Nikto

Horangi：哟？没想到啊

Horangi：一直以为你是那种只爱清规戒律的闷骚佬。结果一口气把全部黄色资源包都下载了？

Nikto的动作僵住了，这才发现不知道是谁把“文件下载提醒”给打开了，现在整个群聊都知道毛子王一口气把所有的本子资源都转存了。

Oni：真是……令人尊敬的多样化兴趣

Oni：我这里还有很多，给你要不要

Nikto低头盯着手中的武器，面罩下的脸绷紧到近乎抽搐，内心不同的人格疯狂争吵着该不该拔枪扫射所有人清场，另一个人格却冷笑着低语“别急。他们笑得越大声，死得就越快”。

就在他狠狠地把弹匣捅进枪膛里时，他收到了Krueger单独发来的私信。

Krueger：别介意，他们不过是嘴上厉害

Krueger：顺便告诉你个好消息

Krueger：我刚抢到了那个很火的涂装师的新排单——你懂的，就是你上次转发抽奖却没中的那个

Krueger：想要的话，加点钱当手续费，我可以转给你，怎么样？😏

Nikto：你调查我？

Krueger（十秒后）：我只是碰巧翻到你的小号，碰巧点进了几个抽奖页

Krueger：别紧张，兄弟。我又不是Horangi，不会在群里说

Krueger：你要是不要这单，我还有其他人排着队要

Krueger：嘿，没想到你还喜欢这个

Krueger发来一串消息，最后附了一张图。

Nikto本没打算点开。尤其是在这种事上，他不想在Krueger面前表现得像条发情的狗。

但他还是瞥见了缩略图的轮廓。水手服，双马尾，唇角挂着带点挑衅的笑。只是一张cos照片，却足以让他一眼认出那个熟得不能再熟的脸。

“萌萌哒的羊羊”——他最喜欢的主播。

该死的Krueger，他怎么连这都扒得出来。

可最糟的并不是Krueger知道得太多，而是Nikto确实很想要她。

如果能把她变成一个手办，做成只属于他的模型，放在桌面上，她就不会离开了。每天睁眼，她会站在那儿注视着他；他累了，她也会陪着他沉默地存在。不会抱怨，不会逃走，只会永远停留。

不是“替代”，而是占有。

Nikto不是善于表达情感的人。他更习惯与动物、机械，或者死物共处。人类对他来说太复杂、太不可控。但面对这个愿望，用她的模样，打造一尊专属于自己的偶像手办。

他知道自己无能为力，这不是工厂能产的大货，不是量产角色。他想要的，是那个只活在他屏幕里、梦里、欲望里的她。

只有定制可以解决问题。那就意味着他只能接受Krueger的转单，委托那个技术顶尖的涂装师来完成。哪怕对方的ID叫“草死全天下的大奶男”，哪怕这过程荒唐得像个笑话，他还是面无表情地在对话框内敲下一行回复：

Nikto：邮箱发来

Krueger几乎是秒发了一串数字和英文组合的邮箱，像是早有准备，笃定他会接受自己的转单，等的就是他开口的那一瞬。

Nikto意识到自己中计了，却又别无选择，只能咬牙切齿地打开手机银行，给Krueger转了两倍的金额过去。