# 《sailorgirl 2》

你窝在窗边啃着尚且温热的肯德基，纸袋的油渍已经透了底。

外面下着雨，不大不小的那种，给整座城市做了雾化处理，连楼下那辆停在路边的外卖车都被糊成一团白，车上的灯光微微晃着，随时快要熄灭的样子。

你拿着喷笔对着模型看了几眼，最终还是放下了。这种湿度不适合喷涂。不管你喷多薄，漆都会发雾，干出来是种死掉的质感，雾蒙蒙的，没有高光，怎么看都难受。

如此，“只能”继续休息了。

你偷笑着，庆幸自己正好有理由暂停工作摸会鱼，刚点开社交软件想和朋友继续斗嘴，一条陌生信息就进来了。

Erik P：你好，我是之前单号xxx的转单客户，这是之前的订单号和截图。

你已读消息，但没有立刻回复，而是先点进了他的主页筛查成分。头像是一只坐在坦克炮口上的泰迪熊，布满锈痕的铁皮上用白漆写了个大大的 “Z”，看得出非常直男，而且还是俄式直男。

……说不上来为什么有点好笑。

一个网名叫Nikto、头像却是熊娃娃坐坦克的男人，要定制的是平胸水手服双马尾梦女人偶，现实总是比你摸鱼出来的模样还荒唐。两个人之前的聊天截图没问题，订单号也对得上。现在这单被转到你手里，至少没有跑单，也不是坏事。

你舔了舔手指上的盐味油渍，开始扣字。

草死全天下的大奶男：收到。你之前那位中间人有说了，我这边刚好有空，你发原型图吧。

草死全天下的大奶男：需要说明风格倾向、颜色偏好、参考人物，如果有参考图也一并给我。

对方的回复几乎是秒回。

Erik P：我想做两个。一个是这个。

你以为这只是另一个沉默寡言的宅男订单，但下一张发过来的图，是你三天前刚拍完，还贴着你的水印的一张自拍。

那是你，准确的来说，是另一个你——身为cos主播的你前几天拍的那组水手服cos。

黑发双马尾，露腰百褶裙，背景是商场边的仿日系街景。你记得那天雨下得不大不小，拍得有点狼狈，还在评论区自嘲了几句。

照片是你自己公开发过的，角度很刁钻，似乎是从你发的那条instagram扒下来的。你盯着照片好几秒，脑子里划过第一个念头不是“暴露”，而是“……他知道这是我？”

你下意识翻回自己的接单页，除了戴着手套展示模型和细节，再也没有其他和你本人有关的内容了。可恶，自己到底掉没掉马你也不知道，但现在最好不要打草惊蛇，就当作是正常的……粉丝定制，只不过刚好投到了你这个正主的副业上。

草死全天下的大奶男：真人？你确定要用这个做参考图？要做角色化处理吗？

Erik.P：是，我确认过要做真人照片风格的定制。

Erik P：我不需要角色化处理。照图来就可以。

Erik P：还有一份，附图我一并发你，是给朋友的礼物。1:64微缩兵人，加强细节。

他的下一个消息附带一个PDF，里面是他整理好的定制要求，格式简洁，内容却出奇具体：平胸素体，样貌参考真人照片；衣服要求：水手服款，但请调整为俄式海军制服风格，衬领宽大，有压线；配饰最上排挂银色肩章，裙摆长度无需改动，但内层需留出足够细节空间。

你顿了顿，看到最后一项：

“裙底内裤请画成蓝白条纹，图案参考俄罗斯海军/VDV背心的标准配色……”

……这是认真的？！

这个俄国佬到底是想涂模型，还是想组建舰队，谁来管一下呢？

你闭了闭眼，点开第二张图，照片很怪，分辨率不高，连脸都没有，只有绿油油的伪装网像新娘头纱一样从头盔上垂下来，从脸到锁骨都被盖住，背景是PMC基地常用的训练场漆布。

OK，比起水手服来说……算了，都不太正常

你只默默地在备注里标上了：兵人，高精度细节件x1

草死全天下的大奶男：收到，我这边确认两件定制。第一件按真人参考模型处理，第二件照比例还原。

对面没再多说什么，只回复了一个“好”。

你盯着那条简短的回复看了两秒，就像对面坐着的是个不会多讲一句话的甲方，所有需求都掐得刚刚好，没有一句废话，也没有一句夸奖，连个emoji都不舍得发。

但这也是你最擅长的类型。你从不怕难搞的客户，你只怕有人认出你是谁，知道你就是“萌萌哒的羊羊”——如果这种事情发生了，你难以想象自己会受到多少的骚扰，本来直播间的男粉打赏起来就小里小气，你才把工作重心放在涂装工作上的。

因此你现在宁愿接点冷冰冰的模型订单，也不想被那些在直播间一边打赏几块钱一边指点你裙角的人围追堵截。

更重要的是，在这个行业，大多数人默认你是个男的——玩兵人、涂模型、在工作间里满手油彩，谁会第一反应是“这姑娘手艺真不错”？没有人。而且你的涂装接单ID又完美地保护了你，变态、粗俗、猥琐，听起来像个深夜靠奇怪本子维生的饥渴男同，平等骚扰每一个性别。只要足够恶心，他们就不会联想到一个二次元cos女主播。

而在屏幕那头，Nikto盯着你的昵称，完全不想多聊。

他甚至在脑内自动屏蔽了你说话的语气，把你全当成一个做事精准但性取向危险的变态胶佬。对他来说，这不过是个技术过硬的男同乙方，如果不是技术太好，他连这句话都不愿意发给你。

俄罗斯人嘛，对同性恋从来没什么好印象。
