# 《苏格兰大狗》

键盘滴滴答答敲击的声音回荡在办公室内，午后的阳光从明净的玻璃窗内透入室内，为坐在办公桌前认真工作的医生镀上一层暖金色的边。Soap不打招呼地推门而入时，看到的便是她沐浴在艳阳中，白大褂与挽起的白色长发在光中让他有一种看到了神的错觉，那样带着神性的美让他无法移开眼。

她听到动静，抬起眸来扫了他一眼，又看了看电脑右下角的时间。2:58pm。她樱花一般的眸子眨了眨，冷漠地看向Soap，“麦克塔维什中士，您没有预约。”

Soap倒是不介意她的冷漠，大大咧咧地关上门，向她的办公桌靠近，“那不重要，医生，我只是来看看你。”

“我不喜欢别人打扰我的工作时间。”她埋下头去，继续盯着电脑上的数据，在文件上做着批注。她就是这样一个冷漠的人，工作优先，就算是她的救命恩人也不能破坏了惯例，“如果没有什么重要的事——”

“我来见你，不算重要吗？”Soap打断了她，脸上是戏谑的笑。他一屁股在她的沙发上坐下，看着茶几上一个打开的专业医疗箱里面的生化样本罐子，忍不住伸出手。“你最近过得怎样？喜欢这里吗？”

“别碰。”医生喝道，匆忙地从椅子上站起向茶几走去，把他的手拨开，“啪”地一下合上医疗箱，甚至谨慎地上了锁，生怕他砸碎什么东西。

她的手指纤细修长，覆盖在薄薄的黑色手套之下，指尖匆忙间无意地触碰他的，即使隔着一层布料，那不可见的电流依然让Soap的身体微不可见地颤抖了一下，鸡皮疙瘩在衣服之下迅速蔓延身体。他咽了咽，暗骂自己因为她而变得莽撞冒失，“好好好——你还没回答我的问题呢，医生。”

“什么问题？”她理着桌面的传输管，回应道。

“你在这里过得习惯吗？”他重复了一次他的问题。看着她认真工作的脸，心里忍不住生出逗弄她的念头。他故意伸手去“帮”她收拾那些导管，果不其然手背又被她拍了一下，给他心里暗爽。

“不要添乱。”医生苍白的小脸上终于有了一点表情，“还可以。虽然赶不上研究所，但一切都很顺利。我很感激。”

“是吗，那就好。”他咧开嘴笑了，往沙发上一靠，似乎不打算走了。医生的额角抽搐了一下，“你打算什么时候走？”

“哎，我才刚坐下，你怎么就赶人？”Soap嬉皮笑脸地回应道，他拉了拉作战服的领口，露出一小片被晒成古铜色的肌肤，胸口随着呼吸而起伏着，露出隐隐的肌肉线条，“行行好吧，漂亮的小医生，我刚刚训练结束，Ghost可是把我折磨得体无完肤——啊，我的肩膀好痛，帮我看看好不好？”

医生被他无赖的模样气得有些无语，这人怎么这么厚脸皮，赶都赶不走。“你可以去医务室，我不负责。”

“哦不，医务室可没有你这么漂亮的医生；况且，埃文每次都对我很粗鲁，我可不想看见他。”他装作可怜兮兮地抱怨医务室里的日常，远在基地另一端医务室里的埃文医生忽然打了个冷战，冥冥之中感觉到似乎是有人在说自己的坏话。“好医生，帮我看看吧，我的肩膀真的好痛。”他按住自己的右肩，手掌悄悄用力，故意将前不久愈合的伤口又给故意按开，疼得他龇牙咧嘴。他伸手，向她展示手中的点点血迹，证明自己不是在“骗人”。

麦克塔维什，真是为了留在医生身边下了血本。

可惜心思单纯的医生并没有识破他的小把戏。她看了一眼他的手，叹了口气，站起身去拿医药箱，又去茶水台给他调了一杯温热的蜂蜜水。她转过身的时候，赫然发现Soap已经不知何时将上衣干脆地脱掉了，正赤着上身双手放在膝盖上，眼巴巴地看着自己。如果他有尾巴的话，他估计已经把尾巴摇上了天，就等着医生来给他好好地处理一下后肩处渗血的伤口。医生闭了闭眼，只觉得太阳穴突突直跳，可是从客观角度上来说，他现在确实是患者，确实需要处理他的伤口，她没办法把一个病人从自己的实验室里轰出去。她返回茶几前，把蜂蜜水递给Soap，脱下手套打开医药箱。

Soap接过玻璃杯，目不转睛地看着她给自己的双手消毒。这好像是她第一次在自己的面前露出双手，否则平时不论四季，她都一直戴着那副黑色的皮质手套，即使是在炎热的夏季，她也不曾脱下。她的手指纤细白嫩，像是钢琴家的手指。当她的白大褂的下摆扫过他的双腿时，Soap忍不住这么想着。他的心里痒痒的，想要毫无障碍地触碰她的手，感受她的体温。

如果他真的这么做了，医生肯定会骂自己的，说不定还会给自己一巴掌……想到这里，Soap忍不住嘿嘿地笑了两声，摸了摸鼻尖。他抬头偷看过去，发现医生正以一种略微有些嫌弃的表情看着自己，手里捏着被生理盐水浸透的医用棉花，估计是把他当成了变态，或者他的脑子被Ghost给砸了。

“转过去。”她命令道，用镊子夹着棉花轻轻按压在他的伤口上，清理血迹。

Soap强压下不断上扬的嘴角，能够感受医生这么近距离地为自己处理伤口，这点小痛又算得了什么呢？

气氛变得有些暧昧尴尬，他咳了一声，“其实大家都挺关心你的，所以我就来看看你，嗯。”他像是在说服自己一样，“……顺便处理一下伤。”

“我很好，不用担心。”

“那你平时都在做什么？”他忍不住问，想要多了解她一些，逐渐忘了队友千叮咛万嘱咐的“看看这个女人靠不靠谱”。

“工作。”

“除了工作呢？”她的冷淡并不能浇灭他的热情，Soap追问道。

“看书。”

“什么书？”他忍不住回过头去看她。

“……”医生有些无语，“你不懂的。”

Soap为了她多说的几个字而高兴，“你不说怎么就知道我不懂？”他扭动了一下身体，让她的手滑了一下，手腕碰到了他的脖子。“别乱动！”医生的头开始疼起来。她警告道，加快了手上工作的速度，想着赶紧解决掉这个麻烦就把他轰走。

Soap耸了耸肩，乖乖坐了回去，可身上被她碰过的地方仿佛被火烧，又像是有蚂蚁在爬，他想要更多。

不行，不能吓着她，要不然她可不会再让自己接近了。

Soap努力说服自己冲动的那一面，捏着杯子的手紧了紧。医生动作麻利地拿出一块医用胶布，撕开包装贴在他的伤口上，用力地按了按胶布的边缘，柔软的手直接触碰他的肌肤，让Soap抖了抖。

“痛？”她低下头观察他的神情。

“不、不是。”Soap狠狠地咽了口唾沫，将杯子送到嘴边喝了一口。蜂蜜温清甜的滋味在口中弥漫开来，他有些走神。

“好了。”医生重新戴上她的黑手套，弯腰收拾产生的垃圾。Soap下意识站起身来想要帮忙，捧着杯子的手不小心撞到了她的身体，杯中剩余的水被洒出大半，淋湿了她的衬衣和皮鞋。“对不起！”Soap慌慌张张地想去擦，结果水被洒出来更多，杯中只剩下一点点了，而她的衬衫被打湿而变得半透明起来，勾勒出身体柔软美好的曲线。

“……”医生已经无语了，她甚至没有发脾气的念头，似乎是习惯了他的冒冒失失。她从他的手中夺过杯子放在茶几上，避免他再制造混乱。Soap上前一步，紧张地搓着手，刚想开口，她却回过身来。她没有注意到Soap又靠近了自己一些，两个人之间的距离近得有些过分的暧昧，她的鼻尖直接撞上他赤裸的胸膛，温热的呼吸拂过他胸前的肌肤，刺激得他的乳头微微有些发硬。

这是她自己撞进他怀里的，嗯，这是大自然的……馈赠。

Soap心中邪恶的那一面在瞬间占据了上风，他不等医生退后一步拉开距离，便不受控制地伸出手握住她的肩，不让她逃走。

“放手……”她的话音未落，他的吻便落了下来。他轻轻抬起她的下巴，让她仰起脸接受自己。那火热的吻却不像他手上的动作那么温柔，他饥渴地舔舐过她柔软而略有些凉的唇，胡乱地啃咬着，恨不得在一秒之间尝遍她所有的滋味。她被他紧紧锁在怀中，只能被动地承受着他的亲吻，或者说是“进食”。他的行为让她想起某些大狗，总是粘人地扑上来舔人的手，讨要食物或者爱抚，正如他现在正在做的一样。她的呜咽被他尽数吞入腹中，那些挣扎对他来说毫无作用——或者只是增加他的恶趣味的一环。

“medic...”他握着她的手腕，在她的唇齿间低声呢喃着，另一手扶住她的后腰，让她贴向自己更多。唇舌交缠间，他火热的体温似乎温暖了她的冷漠，他能够清楚地听到医生压抑而凌乱的呼吸。他撕下她那层优雅矜持的面具，露出她从未暴露过的脆弱和狼狈的一面。“你的衣服湿了……对不起，我帮你擦擦……”他放开她的唇，给她喘息的机会，嘴角却勾起坏坏的弧度。他再次俯下身靠近她的脸。

医生在她的怀中颤抖着，却没有挣扎或者回避。她在犹豫，却没有推开自己，这是一个好的开始。Soap这么想着，亲了亲她的嘴角，又吻过她的下颌，顺势向下亲吻着她修长的脖颈。她的身体在他的吻中融化，变得愈发敏感。他的胡茬蹭过她的肌肤，痒痒的，一直痒到她的心间，让她的身体发软，被这陌生的感觉勾走了魂。她咬着唇，压抑地呼吸着，生怕自己发出什么奇怪的声音。医生垂下眼，刚好遇上他那清澈的微微下垂的双眼，身体震了震，瘫软在他的臂弯中。

Soap感觉到她在压抑自己的情感，从她的颈窝处抬起头来，看到情欲浸染了那冷漠的眸子，原本清冷的樱花在此刻也变得像是情爱的催化剂，比以往冷静疏离的模样更加生动诱人，让她更像是“人”。他哧哧地笑了，放开了她的手腕，转而抚上她的脖颈，粗糙的指尖勾着她衬衣的领口，“可以吗？”他突然“好心”的问候让她措手不及，也羞耻不已，以至于她一时之间回答不出来。想要，又不合适，可是无法拒绝……

Soap看出了她内心的纠结，就当她是默认了自己的做法，轻笑着拉开她领口的蝴蝶结，在她脖颈的某一处用力亲吻、吮吸着，像是狗狗用牙齿标记自己的所有物一般，势必要在心爱的人身上留下属于自己的痕迹。

“别亲那么用力……那里……”她的手无力地搭在他宽厚的肩上，欲拒还迎一般，但她真正想说的话是：用力吸颈动脉可能会死的。

雪白的肌肤上被印上他的痕迹，独属于他的刻印，他意犹未尽地抬起头，像是大狗般蹭着她的耳根，再次伸出罪恶的舌，舔着她的耳垂。他的声音沙哑了许多，在她的耳根轻轻地“嗯”了一声。那低沉的声音在他的胸腔回荡着，也让她软了身子，差点滑落在地上，好在他眼疾手快地把她往怀里带了带，让她不至于摔倒。他暧昧地抚摸着她脖颈上的红痕，忍不住吻了又吻。他的大手顺着她身体的曲线抚摸着，抽开她领口的丝带，大手慢吞吞地解着她衬衫的纽扣。“我想要。”他的双眼火热而真诚地注视着她，直言不讳自己的欲望。医生张了张口，却没发出声来。

Soap托起她的手送到嘴边，轻轻落下一吻，所有的欲望与对她的渴望被压缩在一个轻轻的吻中，那是最后的温柔。他把她轻轻放在沙发上，单膝跪在她的面前，有些急躁地除去她的白大褂，便继续处理她剩下的衣物。

医生瘫倒在沙发上，压抑地喘息着，苍白的脸浸染上了情欲的粉红。下一秒，她的双眼被布料轻轻覆盖——Soap将她打成领结的丝带用另一种方式还给了她。他用丝带在她的后脑飞快地打了个结，一路从她的额头吻到被覆盖的双眼。他能感受到她的睫毛在丝绸下轻轻颤动，仿佛蝴蝶振翅。她的紧张与期待不曾被表达，却在行动中透露出对他的情感。

“medic……”他的体重压在她身上，充满占有欲地吻着她，吻过潮红的脸颊，一路向下到大开的领口，在苍白的胴体上留下惹眼的红痕。“只有我吗……只有我可以，对不对？”他骨节分明的大手覆上她胸前被素色内衣包裹的雪团子，揉捏了一会儿，便探进去捉弄着乳尖。不一会儿，那红樱便挺立起来，磨着内衣的布料，被刺激得更加敏感。医生闷哼一声，在他的身下扭动着。她被他挑逗得开始享受这种陌生的快感，是从未有过的体验，可是她不好说太多，只能捏着他的小臂隐忍地低喘着。

Soap将脸埋入她柔软细腻的乳肉中，尽情地呼吸着她身上好闻的香气，那清冷的香味混合了些许蜂蜜水的甜味，让他几乎要溺死在这样的温柔乡中。他的手哆嗦着摸向她的后背，试图解开内衣的搭扣。可惜他因为太过于激动而屡屡失败，最终不耐烦地用力一扯，内衣脆弱的连接处在他的手中崩散开来。布料破碎的声音在室内显得如此刺耳，他赶在医生开口责备自己之前用一个吻堵住了她的唇，火热的舌抓紧机会从她张开的口中滑入，热情地挑逗着她口腔内的每一寸。他又凶又急地咬着她的舌尖，像是害怕她生气了痛骂自己一顿似的——虽然他知道她不会这么做，医生总是那么冷淡，像是没有情绪一般，但他不介意品尝那冷漠的唇舌之间被隐藏的甜蜜。

真好，他的小医生被他吻得喘不过气来，这样她就不能再责备自己捣乱了。

他难耐地扯下她胸口的屏障，再次揉捏上他日思夜想的柔软。绵软的乳肉在他的手中被塑造成不同的形状，乳尖在他的指缝之中肿胀挺立。他恋恋不舍地放开她的唇，唾液在两人之间拉扯出淫靡的丝线，最终被扯断。他还想继续品尝她的唇，但是他还有更重要的事情要做。Soap低下头去，顺着她的脖颈一路咬到她的胸前，原本就被印上点点红痕的脖颈更是雪上加霜，再次被覆盖上新的印记。“Medic...you are so sweet...so delicious...”他大口大口地吃着她的乳肉，大手捏着它们，迫不及待地往嘴里送，像是在享受他的英式下午茶。他的舌尖扫过乳晕，富有技巧地舔弄乳珠，对着乳孔又舔又吸，像是……

“Medic...你说我这样吸，这里会有奶吗？”他口齿不清地问道，抬起双眼期期艾艾地注视着她的脸，渴求她的回应。

医生的喉间终于无法承受那过量的喘息，‍一声低低的娇吟溜出，“……不、不行……只有哺乳期……的女性……”

Soap当然知道这点生理常识，她认真的回答正中他的下怀，“真的吗？Medic，那怎么样才是哺乳期？”他的手顺着她的乳房向下游走，来到她柔软的小腹，缓缓地按压着，“如果这里怀上我的……”

他的话还没说完，就感觉自己的下半身被踢了一下。他抬头看去，发现医生满脸通红地瞪着他，“不行！”

他哈哈大笑起来，恶作剧一般拧了拧她的乳尖，那可怜的一边乳珠被他玩弄得比最初胀大了不少，与不被照顾的另一侧形成鲜明的对比。遍布的牙印和吻痕明晃晃地昭示着他对她的感觉是多么强烈。

他亲吻着她的小腹，修剪得当的毛茸茸的络腮胡在她的身体上蹭着，刺激得她绷紧全身的肌肉向后倒去。随着他意味不明地按压着她的后腰上的软肉，她觉得身体里好像有什么在躁动。想要更多，想要被……

她控制不住地并拢双腿去磨蹭着有些湿润的腿心。这样的小动作当然逃不掉Soap的视线，他强硬地分开她的膝盖，不让她用那聊胜于无的摩擦去安慰自己。他知道他的小医生等不了多久了，她很想要，自己的下身也硬得发疼，把浆洗的牛仔裤顶出一个大包。此时的医生倚靠在沙发上，而Soap从地上站起，虚虚地跨坐在她的身上，在她的身上投下一片阴影。他的双眼闪烁着兴奋的光，让她有一种自己将要被大型犬吃掉的错觉。他的单手撑着她脑后的沙发，在她的身上缓缓挺动腰胯，模拟着性交的动作，肿胀的性器隔着一层牛仔布料轻轻撞着她的小腹，传递着隐隐的热量，似乎在提醒她自己将要进到这个深度。

医生喘了口气，喉咙里发出意味不明的呻吟，拼命地想要合拢双腿，却被他阻止了。Soap伸手握住她的下巴，轻而坚定地抬起她的脸，让她看着自己。“想要吗，我的小医生？”

她闭了闭眼，试图通过扭头来回避他的问题。可是他的力气是这么大，坚定地握着她的下巴不容许她逃脱。“看着我，medic。”他又顶了顶她的小腹，明示自己的欲望，“我想要你很久了，你不知道每次我看见你的时候，我都快疯掉了……”他倾身向她，肌肉散发着热气与蓬勃的力量，男性气息十足地侵略着她的神经。她觉得自己的脑细胞快要无法工作了，宝石般的粉色双眸里是意乱情迷。她感觉好像过了一万年，身体不受大脑控制，终究还是咬着唇轻轻点了点头。

Soap喜出望外，迫不及待地俯下身，和她交换了一个热烈而粘稠的吻。他的另一只手也没闲着，急不可耐地将她的裙子掀了上去，顺着光滑细腻的大腿一路往上摸，触碰到了腿心之间被浸湿的布料。医生感觉到自己私密的部位被他触碰，下意识地想要遮盖自己。Soap布满老茧的手指在她的大腿根部摩挲着，刮蹭着那些过剩的蜜液，又揉上布料之下的软肉。他可没有Ghost那样的沉稳，没什么耐心便拉扯着她的内裤往下，手指直接抚摸上被淫水浸透的肉花，顺着两半柔软的蚌肉来回摩擦着那条肉缝。她在他的抚摸下颤抖着，尖叫卡在喉咙里，只能用力地掐着他的手臂。她越是用力掐自己，Soap就越兴奋。他能感受到她的渴望，指尖搜寻着秘密花园的入口，缓缓地塞进一个指节。

她的身体一下子绷紧了，紧紧地收紧穴口来抵御外来者的入侵。Soap被她的手指夹的小臂青筋暴起，忍不住想象一会儿他把自己的鸡巴放进去时，她是否也会像这样紧紧地咬住。这种想法在他的脑海中浮现，他最后一点点耐心也被消磨殆尽了。那根手指不耐烦地在花穴内插了两下，开拓出一条细小的肉缝，他便拔了出来，当着小医生的面放进嘴里。她的脸皮薄，哪里经得起这种挑逗，本来就羞怯，现在她的脸红得更像是水蜜桃一般。Soap咧开嘴笑了，快速地解开皮带，释放出他那憋得发紫的性器。前液从铃口滴落在她的小腹和裙子上，麝香的味道弥漫开来，刺激得她分泌出更多的水，小穴一张一合的，为他的肉棒而本能地兴奋。

Soap看着她那目不转睛的模样，仿佛得到了她无声的夸赞，本就勃起的性器更加挺立，在她的眼中抽搐着。他撸动着自己勃发的分身，另一手将她尚且完好的那条腿架在肩头。这样的姿势使她门户大开，泥泞不堪的私处彻底暴露在他的眼中。Soap握着柱身，在她的腿心蹭弄着，用她的蜜液将自己的分身涂抹得油光水滑，也算是润滑了。她压抑的喘息让他忍不住看了一眼，后者立马条件反射地用手遮住脸。没有出声拒绝就代表着他可以继续，Soap挑了挑眉，肿胀的龟头在张合的小口处磨了磨，便被那热情的小嘴吸得额头上的青筋突突直跳。他沉下腰，缓慢地挺腰送入，不断分泌淫水的花穴柔软紧致，他几乎是咬着牙缓缓前进，一滴汗顺着额角滑落。

医生终于忍不住，尖叫着，她的身体颤抖如同风中的树叶，眼睁睁地看着Soap是怎样将那过于粗壮的性器一点点埋入自己的身体，直到底部。两人几乎是同时发出了满足的叹息。她的小穴不断地收缩着，湿润的软肉挤压着体内的肉棍，还没开始抽送，Soap就已经被爽得头皮发麻了。他吐了一口气，开始扶着她的腰，小幅度地顶撞着她的肉花。粗长的肉刃破开层层叠叠的穴肉，一下又一下地撞击着最深处。太紧了，他每一次在抽离的过程中，都能感受到那些饥渴的媚肉是怎样紧紧地抓住自己的性器，阻止他的离去。她再也无法压抑自己的呻吟，原本清冷的声音此刻变得甜腻动人，仿佛是世界上效果最好的催情剂，让他忍不住加快速度，又凶又猛地干她的小穴。

他稳住她架在自己肩上的那条腿，难耐地在光洁如玉的小腿上吻了吻，似乎还是不够，他又咬了一口，身下加快了速度顶弄着她最深处的那一点。

“我可以、可以，射在里面吗，医生？”他粗喘着，咬紧了牙关在紧致的甬道内横冲直撞着。

“……不可以！”医生尖叫起来，恨不得又踹他一脚。

Soap可怜巴巴地看着她，对着她的花心顶了顶，“求你了……”

“……我说不行就是不行！”她坚定地拒绝，却立马又被他顶地翻了个白眼。

Soap有些委屈，但他知道要是真的把医生惹生气了，他以后就再也见不到自己的心上人了。他叹了口气，俯下身叼住她的唇，大力在她的体内做着最后的冲刺。她高潮时的尖叫被他堵在嘴里，如同她泄出的淫水一般被他的鸡巴给堵了回去，变成额外的润滑剂，帮助他更加顺利地操弄自己。Soap低吼着，在最后一刻猛地拔出她的花穴，一股一股的精液喷洒在她的阴户和腿间，有些许被已经操成一个小小的肉洞的小穴给吃了进去。

他粗喘着，倚靠在她的颈窝处休息。过了好一会儿，他才从她被吊起的那只脚的脚踝上取下她被浸润的内裤，小心翼翼地放进自己的口袋。

“那这个就送给我当纪念。”

“……”