# 《疯狂141鸡肉卷》

Keegan，这个名义上的“哥哥”又开始沉默地纠正你的行为了。在德克萨斯， 像这种美国热心市民，保家卫国维护正义的正常男人实在是不多见。只是在他无数次在你身后用沉 默的行动去为你的所作所为善后，强行拨乱反正后，你终于无法忍受下去。虽然你自幼被他的 父母收养长大，但那时你已经知道自己是个无政府主义者，无论这里是不是你的母国，你没 有义务像他一样当老好人。

叛逆期之后，你们的矛盾愈发激化，关系也变得僵硬。更多的问题在于你不敢想象，也不敢承认：你好像确实对这个没有血缘关系的“哥哥”产生了不一样的情感。自少女时期他第一次出现在你旖旎的梦中，你便再也无法坦然地面对他的视线。无论是若有似无的暗示，还是故意闹脾气一般地制造麻烦，他似乎认定你就是他的妹妹，无论你怎么闹腾，他都始终平静。你也是固执的人，直到成年之后，他依然在你的心头缭绕不去。

最残酷的莫过于温柔地忽视你。

某天晚上，你从好友Soap那里打听到他们的小队正在曼哈顿的某个酒吧举行庆功宴，Keegan也在场 。你的眼珠狡猾地转了转，随即你转身从衣柜里拎出一条反射着粼粼波光的 丝缎贴身连衣裙，稍作打扮后，你便奔赴“ 战场 ”。

进入喧闹的酒吧，士兵们喧闹嬉戏的叫嚷声似乎比音乐更加嘈杂。你扫视着人群，试图找到Keegan的身影，但遗憾的是他似乎并不在这里。你挑了个就近的位置坐下，心不在焉地对酒保要了杯鸡尾酒，便继续伸着脖子打量着人群，似乎想要把Keegan从人群中抠出来。

似乎是因为你的视线太过灼热，透过纷乱的人群，你对上了一双褐色的眼睛。他在骷髅 面具后直勾勾地看着你，难以掩饰那种炽烈的情感。你慢吞吞地抿了一口酒汁，脑袋因为轰 鸣作响的音乐和吵闹声而变得不太清醒了，待你依稀回忆起那个戴骷髅面罩的男人似乎是他们的小队长时， Ghost已经拨开人群来到了你的面前。

“I know you, Keegan’s little girl.(我知道你，Keegan 的妹妹）”他不冷不热地笑了一声。

“We don’t have blood connection. （又不是亲生的） ”你咕哝着， 伸手想去抓自己的杯子，却被他抢先一步拿起了酒杯，动作轻柔而坚定地将杯沿抵住了你的唇，让你就着他的手，缓缓饮下剩余的酒汁。他的视线紧紧锁定你的双眸，在斑斓的灯光下，你看不清他眼中的究竟是被点燃的兴趣，还是隐藏不住的欲望。

最后一滴酒汁落入你的口中，他用戴着手套的手握住你的下巴，拇指的指腹擦去残留在唇瓣上的液体，也揉花了你的口红，在精致的妆容上留下刺目的一笔。

“Come for your brother？（在等你的好哥哥吗？） ”他像是看透你的小心思那般，轻笑着调戏你，“ I guess he will be back soon. Be patient.（他很快就会回来，耐心些，小家伙）”
被长期以“亲情”为名的冷暴力对待的你在酒精的作用下，忽然有些分不清面前站着的人究竟是谁，Keegan 和 Ghost，两个人都戴着相似的面罩， 在酒精浸染的阴影中，倒也难以分辨两人。在漫长的得不到回应的岁月中，你的心被Keegan温柔地撕成碎片，又小心翼翼地放进玻璃罐里储存。你已经不清醒了，看着那同样的高挺深邃的眉眼，你忽然有一个疯狂的想法，既然得不到Keegan，那么他的同僚兼挚友，又有何不可呢？

“ Hah...no. I think... Better to say, I’m here for you.(或者你可以说， 我为你而来） ”


你和Keegan同住的公寓内，厚重的窗帘被紧紧地拉上了。

“What colour do you like, black or red?”你掂了掂手里的两捆麻绳，一红一黑，泛着精良的光泽，光滑而整齐，带着嚣张的禁欲， 只是一眼便让 Ghost 心猿意马。 

“红的 。 ”他咽了口唾沫，声音都低沉了几分。

“为什么？ ”你挑了挑眉， 将黑色的麻绳放回了抽屉。

“红色……更适合你。”他情不自禁地上前几步，走到你的身后，迫不及待地想要从你手中 取过麻绳，掌握主动权， “我喜欢红色 。”

“谁说是给我准备的了？ ”你挑了挑眉，轻轻回身躲过他伸出的手，让他一下子从自己的幻想中惊醒过来，一时没有反应过来你什么意思。

你一手握着红绳，一手轻轻在他饱满的胸肌上一推，力道不轻不重，带着些许的调情意味，让他半推半就地栽倒在身后的床上。他的眼中闪过些许惊讶的神色，嘴角的弧度逐渐变 得玩味与难以捉摸， 似乎是好奇你一个东方女人还能玩出什么花样来。

你欺身上前，跨坐在他的身上。平日里一向雷厉风行的TF141小队长此刻却“娇弱 ”得 不行，任由你有些粗暴而急切地撕扯自己的衣服。不曾被太阳晒到的布料遮盖之下，苍白而 肉发达的躯体遍布伤痕与弹孔，你的神色平常，指尖轻柔而暧昧地划过那些痕迹，像是轻柔的羽毛挑逗着他一般，让他战栗不已。他想挣扎，却被你眼疾手快地用身体按在床垫中，看似游刃有余地抄起红绳散开，手脚利落地将他捆绑起来。

他看着你的动作，不冷不热地嘲讽，“看不出来你对亲人的队友早有准备。”

“不要 、提他 、现在 。 ”

Ghost向来都是处于主导地位的，但今天，眼前的这个女人令他大开眼界，虽然他此刻被迫处于下位者的境地，但他的心脏正因为兴奋而战栗，他的呼吸也随着心跳一并颤抖。你看似游刃有余地用麻绳将他赤裸的身体装点，但直到他松开手，Ghost终于没忍住笑出声来。

他还以为你这个女人会做出如日本特殊职业“绳艺师”展示的那般作品来，谁知道只是简单地在他的身体上用绳子交叠绕了几圈，他的手肘被折叠在身后，绳子在交叠的手腕处勉强打了个蝴蝶结，再绷直了麻绳连接到他的脖颈，两圈红绳不轻不重地勒住喉结的上下两端， 在苍白的肌肤上更显得刺目，甚至可谓是“色情”。

“笑什么。”你恼羞成怒地狠狠拉扯绳子的另一端，出其不意的动作让 Ghost 下意识  地被你拽起来，喉结处的绳结猛地收紧，窒息感让他大声咳嗽起来，瞳孔微微放大，震惊地  瞪着你 。

“Look who is in charge now. Wolfie.”手臂的肌肉微微用力，你将他从床上提起来，他倒也配合你的小把戏，任由你掀开他面罩的下沿，如同掠夺者一般地狠狠吻了吻他的唇——与其说是吻，倒不如说是撕咬。血的味道在唇齿间蔓延。他浅色的唇被血渍染红，倒也和  束缚在他身上的红绳相配。

“Oh, you want to be in charge? Go ahead little one. Show me what you got.（你想主导？哈， 好啊， 我很期待） ”Ghost好笑地看着你将绳子的另一头系在床柱上，但很快他就笑不出来了。

“You are so impatient. Mr...Ghost.（你好烦啊……先生）”

你在他的面前缓缓跪下，膝盖陷入柔软的地毯之中，听不到声响。修剪圆润，涂抹着裸粉色指甲油的双手轻轻分开他的双腿，纤细的手指如同蛇一般攀上他的腰带，轻巧地解搭扣。随着金属碰撞的声响，Ghost眼睁睁地看着你的手指抓住长裤与内裤的边缘，不费吹 灰之力地扯下他的遮羞布， 半勃的性器懒洋洋地立在双腿间， 在你的注视和轻浅的呼吸中，他感觉到全身的血液都向下腹涌去。你娇嫩的手指轻轻握住他最为脆弱敏感的部分，每一动作都如此轻柔，却让他起了一身鸡皮疙瘩，性器也在简单的粗暴中轻易地勃起。原本不算 特别的肉团在你的手中以肉眼可见的速度充血挺立，成长成一大根可观粗壮的肉棍，让你不由得发出轻叹，悄悄抬起眼皮观察着他隐忍的表情，出其不意地低下头含住了溢出清液的粉色伞头，微咸而带着男性气息的龟头落入口中，圆润的触感让你很是满足，也让Ghost惊喘着，努力压抑喉中的呻吟，全身都颤抖得厉害，绷紧的肌肉被红色的麻绳勾勒出每一块肌肉的形状，因为充血而胀大，显得更是色情。

“只是这样就受不了了吗？”你抬起头来，握着性器的根部，轻轻用龟头在自己的下唇上拍了拍，前半截阴茎已经被你的唾液浸润得闪闪发亮。你故意在他正准备开始享受的时候抽身出去，折磨他饱胀的欲望，令他近乎疯狂。

“含进去，快点。”他恶狠狠地低声命令。

“如果你态度好点，我会考虑的。”你笑着曲起手指，轻轻弹了弹敏感的柱头，让他的喘息卡在喉咙里，近乎呻吟。

“You will regret soon, naughty minx.”他的语气里是不加掩饰的威胁和阴沉。

“是吗 。”你笑了笑，就着柱身上那可怜的一点点唾液上下撸动着他的性器，但很快水分便被蒸发掉了，让你的“手头工作”不是那么顺畅起来。

“你到底会不会？ ”Ghost低吼起来，挣扎着，试图摆脱你的束缚，“把我松开，我让你知道什么才是真正的 … … ”

他的话还没说完，注意力便被你再一次的含入夺走了。这一次你不再浅尝辄止，而是故意吞吃他的性器直抵喉咙，强迫自己做了几个深喉，在折磨他的同时也是在折磨自己，不过你并不介意这样杀敌一千自损八百的方式，毕竟真正难以自抑的人，是他。

Ghost 被这几个深喉刺激得全身都在颤抖，每一个毛孔都几乎是浸润在快感之中。他难耐地向上挺腰，那一点多疑的小心思还没来得及惊讶于你的顺从，便再一次沉浸在操弄你的嘴的快感里。他的呻吟越发明显，身体颤抖的迹象也难以忽视，在他即将到达顶峰之时，你突然抬起头，把他的性器从嘴里拔出去，握住他性器的双手微微用力，近乎凶狠地挤压着他 脆弱敏感的部位，让他又痛又爽。还没来得及斥责你，你便再一次低下头去，对着泛白的马眼颇有技巧地舔了舔，再狠狠一吸，Ghost终于承受不住，浓稠的白精喷射出来，少数落在 你的唇瓣上，剩下大半部分则污染了你还算整洁的衣物，以及酒店的床单。

“我们试想一下， 要是其他人知道他们的队长被一个‘简单的东亚女人 ’玩弄玩弄成这样……哈。”你轻佻地拍了拍他依然断断续续溢出白浊的性器，侧过身体想要伸手去抓放在床头柜的手机，给他被捆绑和强制高潮的狼狈模样来上一张特写，好作为未来要挟他的筹码。可你的手刚刚摸到放在一旁的手机,还没解锁手机，你就从屏幕的反光中看到了Ghost不知何时已经俯身站在你的身后，你甚至能感受到他呼出的气息轻轻吹拂过你的发丝。

你惊讶地回过头，对上了那双夹杂着猩红、愤怒与情欲的褐色眸子，他的手如同铁钳一般死死箍住你的手腕，手机从你的掌心脱手坠落，无声地掉在厚重的地毯上。

“Now it's my turn.”

他抓起被崩断的剩下一截红绳，利落地缠绕在你的手上，把你从地上拎了起来，粗暴地往床上一扔，便开始撕扯你的衣衫。

Keegan不知道自己是怎么了，他的酒量不算差，但今天半杯威士忌下肚，他的脑海里就不受控制地出现和你有关的画面。盥洗池里的冷水并不能让他的心平静下来，随着年岁渐长，他不得不强行面对自己与你相依为命的关系和感情。他怎么可能看不懂你每每望向他的那种眼神？因为他亦是如此。

Soap提醒他，你刚刚来找他过。

他环顾了酒吧一圈，没看见人影，想来是你寻他未果，便无功而返回去了。胃部被酒精烧得火辣辣的，每一次呼吸都伴随着器官的收缩，让他罕见地无法压抑自己的感情，有什么东西想要冲口而出。

他折返回公寓。密闭的轿厢中，只有电梯运作的轻微声响。Keegan深深地吸了一口气，想要平静下来，手不自觉地摸向上衣的内袋 。电梯途经其他楼层时的响声将他拉回现实，他感觉到自己的大脑浑浑噩噩，竟然一时间忘了自己还在电梯里的事实。他不由得为他鲜少的失神而叹气。随着电梯不断跃向高层，他的心跳也随着数字的升高而加快。狠狠地咽了口唾沫。他的手轻轻按住了腹部，只觉得胃里有一万只蝴蝶在舞动翅膀。

有些事，他必须和你说清楚。

公寓大楼的隔音措施不差，走廊内厚重的地毯吸走了绝大部分的脚步声，但隔着厚重的门，听觉敏锐的他依然能听到门内细碎的声响。模糊的，不确切的，他的心中早已有了隐隐的猜测，但他不敢肯定那具体的想法，开门的手在颤抖，表露出他内心强烈的起伏。

门被推开后，情欲的声响愈发明显。他走出玄关几步，站在起居室的阴影中，便能清楚地看到房间的隔断玻璃窗前，你是怎样被身材高大健硕的男人压在明镜般的玻璃上狠狠地操干的。男人被面罩遮盖住的下半张脸呼吸剧烈，褐色的眸子里满是情欲与贪欲——他怎么可能认不出他来，一边是出生入死的战友，另一边是他相依为命多年的… …

“妹妹”。

滚圆的乳球被压扁在冰凉的玻璃上，被打扫得过分干净的玻璃窗让他能够清楚地看到你红肿的乳尖是怎样挺立在松软雪白的奶子上，狠狠地被挤压变形。刺目的颜色与淫荡的形状，似乎连毛孔都清晰可见。你的额头抵在窗户上，每一次的喘息带来的温热呼吸都让一小片玻  璃被雾化成朦胧的形状，让人看不清你完整的表情。

你的双手被Ghost折叠在腰后，骨节分明的大手轻松地将你纤细的手腕一手掌握，他的另一只手按在你的腰侧，借力肆意顶撞着，完全按照自己的心意而抽送，将粗大的性器不断插入那紧致的小穴。每一次大开大合的抽离都带出一点点被操干得红肿的媚肉，还未等穴口闭合，那硕大的龟头便再一次精准顶入其中，把尚未响应的空虚直接填满，让你翻着白眼发出难耐的喘息。

“Look what you make me do to you...(看看你干了什么好事）”他喘息着在你的身后驰骋，不忘往那丰满的臀肉上甩上几巴掌。清脆的啪啪声在居室内显得更加淫靡，算不上疼痛的感觉却增添了不少情趣的意味，让你忍不住绷紧身体，紧紧夹住在 小穴里辛苦耕耘的男人的阴茎。Ghost被你夹得喘着粗气，狠狠地揉了一把那被印上红痕的双臀，用力掰开臀瓣，低头看着自己粗壮的男根是怎样在你的体内来来回回进出的。“Bloody hell, I hate this condom... let me breed you, OK? Let daddy breed this fucking tight pussy.”

他的每一下都胡乱地蹭过内壁上的敏感点，可见他也已经沉醉于这场疯狂的性事之中了。看你对自己的强势无动于衷，他忍了又忍，狠狠地咽了口唾沫，最终还是俯下身在你的耳畔低声道，“ Please Babygirl. Let me. Fuck. You. Directly.” 随着他每一次咬牙切齿的重音。

他的性器也重重地捣在柔软脆弱的花心，把你最后一丝理智给撕碎。“ Fine... Whatever... Fuck... Are you animal? It’s too fucking... hard.”你被他顶得快要说不出一个完整的句子，“ Easy... easy...hah... ”

随着你黏黏糊糊的气音落下，你感觉到他忽然抽离出去。如此干脆利落的动作让你一时之间有些晕头转向，失去支撑的小穴在空虚中叫嚣着，自甬道深处到小腹都是一阵阵不满足的瘙痒，祈求着更多。

“我是叫你轻点，没叫你拔出… … ”你抱怨起来，还没完整说完最后一个字，他便一声不吭地再次长驱直入。肉棒与花穴毫无阻隔地亲密接触，水乳交融。失去了那一层薄薄的保护，他性器上勃起的青筋更加明显，小穴每一次无措的收缩都能描摹出他性器的形状和上面 勃起的血管。这样的交合让你对他的性器有了新的认识，一时间被他操干得除了喘息再也做不出其他的反应。你的余光勉强扫过地面，那只避孕套正可怜兮兮地被扔在地上，薄而透明的橡胶面被你的淫水浸润得光滑，在光线下反射出淫荡的光泽。你只是看了一眼，就意识到原来刚Ghost抽身出去是为了去除那最后一道屏障，此刻的他正用自己的性器而毫无保留地向你展示自己的欲望，赤裸而热烈。

“Hah, sorry little bitch, not expecting that yeah? It’s ok. I’m sure you can handle it.”恶魔一般的男人在你的身后低喘着，伸手握住了你的下巴，强迫你侧过头来和自己交换了一个粘稠的吻 。滚烫的舌强势而饥渴地闯入你的口中，吞噬了你大部分暧昧的呻吟， 身下的动作却丝毫没有减弱，像是故意折磨你一般，每次都缓缓地拉到花穴的入口处，停顿短暂的片刻，待你几乎要不耐烦地出声催促时，再猛地捅到最深处，把你顶得尖叫起来，又在半途中恶狠狠地撕咬你的唇，将那迷人的喘息尽数吞入腹中。

“Fuck... What’s wrong with you... Why we must do this in the living room?(为什么一定要在客厅做啊……）”你狠狠地咬了一口他的唇，血腥味在你们两人之间蔓延开来，Ghost吃痛地偏开头，原本浅色的唇瓣被鲜血染红，带着一种诡异的色情。他早就知道这个女人野蛮得很，不似其他亚裔女人那般温润可人，你是一头蛰伏的母狮，举手投足之间温和中却透露出狠戾。但他有自信能够驯服这么一头野兽，他一向喜欢挑战。

“uh, you prefer something more traditional?（你更喜欢传统的？） ”他冷笑着，揪了一把肿胀的乳尖，意料之中地收获了你尖锐的喘息和近乎痉挛的小穴。

“Keegan might walk in...（Keegan 要是回来的话，会看到的)”你咬着牙勉强道，殊不知你口中的“哥哥 ”此刻正站在玄关处的阴影中，沉默而阴沉地看着两人激烈而疯狂的性爱。

“Let him.”他继续顶弄着你体内的敏感点，丝毫没有收敛的意味，反而变本加厉地在你的肩头狠狠咬上一口， 示威似的留下一个深深的牙印。“Scared he’ll see what his little girl really wants?”他狠狠地撞进那个让你最没办法承受的深度，又疼又爽得你倒抽一口气。“I wonder what he’d do... standing right there. Watching.“

“Would he stop me? Or would he join?”

你吃痛地仰头，挣扎着，想要把他从自己的身上甩下去，“Crazy!”你挣扎着，想要从他的身下逃离，却被Ghost敏锐地察觉到了你的意图，眼疾手快地把你的双腿并拢，以自己的身体为枷锁，牢牢将你禁锢在自己的怀中，同时颇有技巧地顶撞你体内的敏感点，让你没有精力继续生气恼怒，而是屈服于欲望和他的掌控之中。

“Babygirl... ”他低下头靠近你敏感的耳根，热气喷洒在你的皮肤上感受你在他的怀中激烈地颤抖，“You don’t know how much about you in my hand now.”他话锋一转，大手毫不留情地把你的头按在沙发垫中，身下发了狠地操弄你，看上去他对后入式情有独钟。“你和Keegan，根本没有血缘关系。对吧？”

“他妈的，你调查我……！”你的骂声被堵在柔软的沙发垫中，变得模糊不清，但Ghost依然能辨识你在说什么，又是些不干不净的辱骂自己的话。

“I know more than you think, babygirl”他的语气带着审讯般的压迫，欺负你此刻被自己尽在掌握，无法反抗，“You left all your doors open. I just walked in.”下一秒，他却感觉到你狠狠地收缩小穴，企图用这种方式让他缴械投降。若是在平时，他肯定要嘲笑这种幼稚的小把戏，但由于他们两已经温存了好一会儿，体力的消耗和你故意的挤压，让他几乎无法控制自己的欲望。他的喘息变得凌乱起来，“ Fuck... Sweetie. Keep squeezing me... I’m gonna cum. I’m gonna  breed this fucking tight and slutty hole... ”

他低下头狠狠地咬在你圆润光滑的肩头，像是野兽交配灌精那样狠狠地抽插了几下，将微凉粘稠的精液尽数洒在甜蜜的花穴深处。你被他顶得叫不出声来，只能被动地喘息着，承受着他压在自己身上的重量，几乎是被他操得昏了过去。

你们两人还没来得及温存一会儿，享受高潮后的宁静，门被关上的动静吓得你狠狠地绷紧了身体，就差没当场跳起来，把尚且留在你的体内 Ghost 夹得狠狠地倒吸一口凉气。

你意识到出大问题了，唯一掌握公寓钥匙的除了你，就是Keegan的。他究竟是什么时候进来的，又看到了多少，你不得而知。


自从那一次意外的撞破，你规避Keegan的行为变本加厉起来，就算是他自任务归来，你也脚底抹油地找借口早出晚归，总之尽量不和他在一个屋子里见面。

Soap看着你匆忙离去的背影，有些摸不着头脑。原本在平日里的聊天中还好好的，说什么想念自己，等见面了一定要好好喝一杯，这近乎落荒而逃的反应是怎么回事。他扭头看了看目光幽深，死死盯着你离去的背影的Keegan，用手肘捅了捅他，“怎么个事？ ”

Keegan的嘴角勉强撇了撇，心脏像是被狠狠捏住一般。他说不出来，只是叹气。

“那，原本说好的喝酒，还去吗？”Soap小心翼翼道。

“我和你去 。 ”


你轻车熟路地来到过去常常与Ghost碰头的酒吧，小碎步冲到地下一层，香烟与大麻缭绕的烟雾中，几个高大的男人闲散地站在台球桌前， 而Ghost则一身简单的衬衣牛仔裤，沉默地抱着手，靠着桌沿站着，看不出情绪。他的目光掠过你的身影，雕塑般的身影终于动弹了一下。

“怎么了？这么突然 。”他的露出的半张脸依然神色淡淡，看不出他是否对你的鲁莽不满或是无所谓。

“我们以后还是不要再见面了 。”你的脸上没什么表情，平淡的话语却让在他的心里砸下了一块巨石。

他看了你一眼，“去你房间说。”


几杯龙舌兰下肚，Keegan终于接受了身心上的疲惫，向Soap倾诉了他对你那超出亲情 之外的感情。后者的脸色凝重了许多，让他知道自己这次终于还是破例和越界。他刚想询问他的意见，却听到Soap咕哝道，“其实，不瞒你说，我也 … … ”

Keegan感觉自己快碎了。


“为什么不直接在那里说完就 say goodbye得了？”你有些不耐烦，心里的不安被逐渐放大，以至于你合上了套房的门，却忘记了上锁。

Ghost 抱着手臂，如同狼一般的视线上下将你剖开，“你不说，我也知道。”

“那来这里做什么？ ”你做了个深呼吸。

“确认一件事。”他忽然靠近，带着一股冷气与熟悉的气味，一只手托起你的下巴，另一手落在你腰上，“你真的能从我身上下来，还是嘴上说说而已。”

“随便你怎么想，Ghost。你不过是硬件不错的按摩棒罢了。” 

他听了不怒，反而低笑一声，“That’s the best review I’ve had all week.”

他拉着你坐在沙发上，强势地将你按在他的胸膛上索吻。你烦躁地撕开他的衬衫，又去解内里的防弹衣的搭扣，“穿这么多，真耽误时间。”

“I keep it on… in case you decide to put a knife in me halfway through.”他没阻止你的动作，反而饶有兴趣地一边说着冷笑话，一边看你和那些尼龙带子纠缠不清，“别偷懒。快点。”

只可惜 Keegan带着Soap回到套房时， 刚好打破了这一室旖旎。 

“解释一下。”

你勉强从Ghost的唇间逃离出来， 随意地整了整几乎起不到遮挡作用的衣衫， “正常的生理欲望。”

“你找我不行，偏偏要找他？ ”Keegan 努力保持冷静的声音，却也忍不住想要掏枪了。

“ ……？ ”你被他的话震惊到了，缓了好一会儿，你才找回自己的声音，“你是的哥哥啊，这不好吧。”

Keegan 瞪了一眼一脸平静的 Ghost， 意识到他已经早就知道他们之间的关系了，“我们没有血缘关系。” 

Soap小声插话， “我也可以 。 ”

“……”

情况有点不对劲。不是说好和这个“前夫哥 ”都算不上的家伙打个分手炮就把他踹走的吗？为什么现在这两个男人也突然吐露心声了？
还是在这么尴尬的情况下。

Ghost懒洋洋地靠在沙发，一副无所谓的态度，看起来毫不在意你要怎么处理今晚的局面。他只是顺势一拉，将你带进怀里，让你乖乖跨坐在他腿上。半勃的性器抵着你大腿内侧，极具暗示性地轻微地蹭弄着，像是故意，又像是随手的惩罚。“Let them do what they want.”

“But the slutty little hole down here -”他慢慢抬起一只手，轻轻落在你腿根处，拇指不轻不重地按压着湿润的布料上那一点柔软,“—is mine.”

“这不公平 … … ”Soap不乐意地咕哝道，看了一眼 Keegan， 发现后者的脸色也铁青。

“爱做做，不做滚 。”你闭了闭眼， 终于接受了这疯狂的现实，挑了挑眉，冷淡的语气 里是无法抗拒的诱惑。至于Ghost……你回过头来，对上他那冷静的双眼，让你多多少少有些不满意。你伸手向他的领口，让他有一种你要为他宽衣解带的错觉，领带却在下一秒被你紧紧攥在手里，狠狠地一拉，轻微的窒息感让他猝不及防地发出一声低喘 。“还有你， 既然你打算留下来，那就得让我舒服些 。 ”

你忽然翻身压上，Ghost显然是没想到你如此强势的一面，虽然出乎意料，但他并不排斥，反而眼中多了一丝危险的光， “That confidence of yours… Well. Let’s see how long it lasts.”他的大手不老实地顺着你的腰线往下滑动，看着你有些急不可待地撕扯着他的衬衣，一颗纽扣正巧落在Soap的脚边，“Or do you need me to remind you… what I do best?”

衣衫零落间，雪白无瑕的丰满胴体暴露在每个人的眼前，男人们再也无法移开视线，尤其是此刻被你压在身下的Ghost，他隐忍的呼吸都在兴奋地颤抖着，几乎是无法握住皮带的搭扣。越急越乱，最为简单的腰带此刻在他手里简直就像是被猫咪玩乱的毛线团一般，若不是皮革的硬度与韧度超乎寻常材料，他恐怕早已将它撕裂。肉棒几乎是弹跳出那层封印的，和它的主人一样兴奋地抽搐着，拍打在你的腿根，蹭了些许淫液，和从马眼溢出的前液混合在一起，在灯光的反射下亮晶晶的。

任谁看了这副淫荡的画面都多多少少把持不住，Keegan和Soap更是没想到这两人已经胆大妄为到直接毫无顾忌地就在他们俩还在的情况下就直接做起来了。Soap咬咬牙，看了自己的好队友一眼，两眼一闭，一边拉开裤链一边向沙发上纠缠的两人走去。

“行，就当作是一晚上的……庆祝 。”Soap做了个深呼吸，手顺着带着CK标志的内裤 边缘探下去，双眼直勾勾地看着Ghost一边揉捏着你丰满的双乳，一边津津有味地吞吃着乳肉，狡猾地用虎牙去磨你已经红肿的乳尖，激得你颤抖着伏在他身上喘息着，也让在一旁看着的Soap加快了手上抚慰自己的动作，迅速肿胀发硬的性器从内裤的边缘顶出来，像是一条狰狞的肉蛇，尖端甚至还滴着贪婪的涎液。他就这么大言不惭地加入了这场荒唐的性事，看着已经开始进入前戏的两人而手淫着。这一幕对于Keegan来说还是有些超过接受程度，但他的脚下仿佛是被什么东西钉住了一般，让他只能僵硬在原地，捏了捏高挺的鼻梁又闭上眼，却也无法狠下心离开。

Ghost只是看了Soap一眼，那眼神像是无声的命令，又像某种默认的放任。他不说话，也不插手，那不是他的风格。Soap要怎么玩，是他的事，他没有义务去主动分享，或者教他怎么做，他只负责盯紧你。想到这，他捏了捏你丰厚柔软的臀肉，看你早就被苏格兰男人手淫的动作吸引了去，双眼根本离不开他对着自己撸动性器的样子。Soap仿佛是得到了鼓舞，像条受到女主人赞赏的大金毛犬一般凑近了些，几乎是对着你的脸手冲着。每一次的抚慰都能让你看清肿胀的龟头，马眼是怎么翕动着，白浆又是如何在那小孔前端摇摇欲坠的，看得你有些喉咙发紧，感觉下一秒他的浓精就要被他撸出来，射自己一脸的。

Ghost当然不满你的注意力被另外一个男人分散，体内的荷尔蒙和扭曲的心都在叫嚣着。他狠狠地给你的左臀来上一巴掌，清脆响亮的声音回荡在房间内，火辣辣的痛感自下身传来。你吸了口冷气，把目光放回到身下的男人身上， 

“Ghost！”你尖叫着他的名字，抬起手就要给他的脸一耳光。Ghost偏了偏头，你的巴掌只是擦着他的下颌线堪堪过去落在颈侧，并没有造成什么实质性的伤害，但这一小动作属实娱乐了他。琥珀色的眸子眯成一个微妙的弧度，把你的怒气当作是一种调情手段，只会助长他对接下来的好戏的期待程度。他粗糙的大手直接捏上你柔软的面颊，微微凶狠的力道让你被迫撅着嘴，搭配上怒目而视的表情，让他觉得气血上涌， 抵着你臀缝的男根又胀大了几分。

“Keep looking at me like that...”他空闲的那只手按住你腰肢的曲线，不由分说地把你往自己的性器上按。把你像是当作一个人形飞机杯那样按在自己的鸡巴上加快速度地摩擦。下腹和阴部的耻毛粗糙浓密，摩擦得本就被玩弄得敏感的小穴流出更多的水，将那青筋勃发的性器涂抹得油光水滑。你敏感的肉蒂被刺激得挺立出小花瓣，酥酥麻麻的电流自小腹流向大脑，让你软了腰，手掌撑在Ghost脑后的沙发上才没让自己整个人都倒在他身上——那样就太丢人了，好像自己没了他的性器作为支撑就无法直立一般。你的唇刚好轻轻磕在他的额角附近，像是一个暧昧至极的吻，惹得他难以自抑，强行把你整个人往下摁。已经熟悉他的性器的花穴在与硕大的龟头接触的那一刻便热情地迎上去，毫不费力地便把他纳入内里，像是娼馆的头牌熟知如何讨好客人一般紧紧地裹住他的性器，邀请他进入更深处。Ghost 被那熟练的媚穴绞得头皮发麻，忍不住捏着你的小脸和你交换了一个色情的深吻。唇齿交缠间还不忘羞辱你，“And soon, you’ll forget there’s anyone else in this room.”

本来就被那根粗壮的阴茎插得有些头脑不清醒，再加上他强势而富有技巧的吻，几乎把你大脑内剩余不多的氧气都给剥夺了去 。你刚想张嘴骂他，却又被他咬住了舌尖狠狠吮吸，气得你只能恨恨地握拳砸着他的肩膀，换来的不过是他狠狠地向上一顶，竟然整根没入了你 的体内。被冷落一旁的Soap顿时感到委屈起来，且不说下面那个穴了，就连原本可以为自己 口交的漂亮红唇也被这个平日里看似冷酷的领导者给抢了去，他气不打一处来，坐在 Ghost 的身边，就伸手向你的下半身。

Ghost横了他一眼，顿时占有欲发作，示威似的往里顶了顶，硕大的蘑菇头刮过内壁上的敏感点，逼得你尖叫一声。“What. Can't wait anymore?”

Soap瞪了他一眼，你甜腻的尖叫让他全身的鸡皮疙瘩都起来了，可惜让你发出这种动听声音的人并不是自己 。他的手抓住因为下身被Ghost操弄得而不断晃动的胸乳，将那软绵绵的肉团握在手中揉捏着，可怜的小心脏得到了一点点抚慰。他的另一只手摸到了屁穴的位置，可只是碰到穴口的褶皱，就让你敏感地绷紧了身子，全身的肌肉都在收缩，尤其是前面的女穴,直接夹得 Ghost 差点当场缴械。Ghost翻了个白眼， 用一个深呼吸抑制住了射精的冲动，多少有些狼狈。“别他妈添乱， Johnny.”

Soap心理不平衡了，哼哼着收回手，“只许你用，还不许我试试后面了？”他捏了捏你胀痛得像樱桃小核一般的乳头，逼得你喘息着弓起身子想要躲避，却同时暴露出了更多的后臀的部位。他往自己手上狠狠地吐了口唾沫，用口水简单地润湿了手指，便再次向你的后臀摸去。带着粗茧的指尖小心翼翼地在屁穴周围滑动，时不时还能和前面几乎忍不住抽插欲望的Ghost的性器打个招呼。他这种慢吞吞的扩张真是逼死了另外两个人一个因为痒意和敏感越夹越紧，另一个必须要和一次次的收缩做着对抗，还要忍住抽插的欲望，耐着性子等 Soap开发你的后穴。可是随着Soap慢吞吞地探入一个指节，你越夹越紧了，Ghost憋得眼睛都发红，终于忍不住狠狠地抽插了几下，让你发出一声低低的呻吟，下身被顶得有些发软，但也总算是达到了放松的效果，让Soap的手指有了勉强进出的余地。

“Breathe.”Ghost在你耳边低声道，慢吞吞地在前穴中研磨着，“You want this. You know you do.”他一只手扣住你腰，一只手压住你肩，根本不给你退缩的余地。你身体的本能比嘴巴诚实太多，他清楚得很。“Let him in. I said so.”

唾液加上自身体液的润滑，Soap的手指在后穴进出得愈发顺畅。被冷落的好一会儿的男人在心理上还是个大男孩，毛手毛脚地就抽出手指，借着手指带出的亮晶晶的肠液撸了撸自己的性器，提枪就要上。

你喘息着，努力放松身体想要接纳Soap那根抵在后穴入口的性器，身下的Ghost又开始阴阳怪气起来，“Oh, brilliant. Let’s just use me as the bloody mattress, shall we?”见你满头大汗，手忙脚乱的样子，他非但不帮忙，反而舒舒服服往后一靠，动也不动，“Don’t mind me — just the foundation of your little gangbang fantasy.”

“你给我滚下去！ 吵死了。”你气得想翻白眼，不知哪来的力气就把他往沙发上一推，Ghost半推半就地倒了下去，胳膊枕在脑后，看着你一边含着自己的性器一边撅起屁股去迎接另一个男人，好似一番风景。他的语气欠得要命，“Atta girl. Mouth full, arse up, and still bossing me around. Knew I liked you for a reason.”

Soap单腿跪在沙发上，一手放在你的后腰上作支撑，另一手握住根部，缓缓地往里送。从未被开发过的后穴的褶皱在触碰到他那被溢出的前液浸透的龟头触及时身体狠狠地颤抖，收紧的前穴把Ghost夹的狠狠地喘了口气，差点没当场射出来。“Johnny, what the fuck are you doing?!”

“这，我有什么办法？！”Soap有些恼羞成怒，他急躁地在后穴的入口磨蹭着，想要闯入那紧致的小洞来缓解自己的欲望，可是你夹得太紧，让前后两个男人一个在内，一个在外，多少都有些痛苦。

“还做不做？”Ghost喘了口气，磨了磨牙，大力揉捏着你的屁股恶狠狠道。

被两个强壮的男人夹在中间的你闷哼一声，你额头上的青筋直跳，黑色的眼睛里是燃烧的欲望和强势，“做！”你做了个深呼吸，强迫自己放松身体，气息不稳地微微颤抖着身体，总算给Soap一个机会继续推进。他咬着牙，缓缓地将早已湿润了的龟头往那过分紧致敏感的后穴里送。点点渗出的透明肠液提供了一些不痛不痒的润滑，太过拖沓的进度让Ghost终于失去了耐心，找准了角度把你的身体狠狠往下一按，只听重合的喘息与娇吟，你的身体被两个男人的性器深深嵌入，高高扬起的脖颈仿佛垂死的天鹅一般。

Soap被那从未开拓过的后穴夹得差点没当场射出来，身下的欲望燃烧得更加旺盛，他像是发情的公狗一般无法控制地挺动着操弄起那初经性事的小穴起来。情动的粗喘在你的耳边回荡着，肛交这件事本身没有多少的快感，却因为他难以自抑的情欲而让你的心理上得到了一种征服感和满足感，倒也让你颤抖着感到了性的快感，身下毫无章法地收缩着，让身前的Ghost也后知后觉地重新投入这场“战斗”之中。

两个青筋饱胀的性器在你的体内隔着一层肉膜一前一后地做着活塞运动。比起Ghost游刃有余的顶弄，Soap更像是一只急躁的大狗，肌肉勃发的小臂紧紧箍着你的腰便不管不顾地往深处横冲直撞。粗长的肉刃破开娇嫩的肉穴，抚平每一寸内壁上的褶皱，直捣前后最深处的花心。

 “Princess...ugh...You are too tight...I can’t hold myself too much longer.”低喘和你的尖叫混合在一起，充斥着整个房间。你还没有从被Soap从后强行侵犯的  强烈感觉中回过神来，立马就被身前Ghost迫不及待的冲撞给抓了回来。

“Jesus, Johnny.Didn’t know you were the eager type.”他一边试探性地在温暖的蜜穴内寻找令你兴奋的那个点，一边仔细地观察你的神情。上翘的龟头在无意之间蹭过某一块软肉，让你忍不住夹紧双腿尖叫，他便知道自己找到了正确的开门钥匙，更加凶狠而精准地去撞击那个点，每一次富有弹性的柱头都准确无误地顶在那块软肉上，没过几下便被他操得哆哆嗦嗦地泄了身子，大量涌出的花蜜弄得三人的连接之处都一片狼藉。

Soap恼羞成怒，刚想回呛，却被你突然而来的高潮绞得头皮发麻，眼前隐隐地发白，终于是守不住精关，生生被你给夹射了。前面的 Ghost 状况也好不到哪去，他粗喘着，看着你那在自己眼前乱蹦摇晃的雪白双乳，只觉得大脑内像是有烟花炸开一般，强抽插了几下，余光瞥到一直被冷落在一旁的 Keegan，一个恶意的想法油然而生，也让他狠狠地喘了两口气，生生憋住了射精的欲望。

“Damn Princess... You drive me crazy...”Soap还埋在你的颈窝处喃喃着，似乎还在回味高潮的快感，一直被压在最底下Ghost却突然毫不留恋地抽出肉棒站起身来。失去了肉棒的填充，身体总觉得像是少了些什么，没有得到精液的浇灌与滋润的小穴正委屈而空虚地翕合着。你敏感的后穴依然含着Soap的肉棒，却绝望地看向Ghost，刚想出声痛骂他的故意为之，他却甚至把你从Soap的身上一起拔了下来。浓稠的精液被淫水稀释了些许，一股一股地从被操成一个小洞的菊穴里涌出来，像是被挤压出来的酸奶。

Ghost故意把你的身体转向一直沉默的Keegan，让你半靠在自己的身上，方便自己向Keegan展示两人的战绩——被操得合不拢的两个肉穴，和不断涌出的淫液，把你的下身搞得一片狼藉，像是个淫荡的军妓一般。他故意用手分开两片阴唇，扒开穴口的嫩肉，让Keegan更加清楚地看到那隐藏其中鲜粉色的嫩肉，正饥渴地一张一合，没能得到完整的高潮让它和它的主人都难以保持理智，只想着怎样做才能被填满，被占有。“Keep still.”

“Let him see what he missed.”他伸手去抠挖你的穴，一团团的精液和淫水被他的手指带了出来，落在沙发和他们的衣物上，让 Keegan 看呆了眼，“Tell him. Tell your brother how good it feels.（告诉你哥，怎么被我们操到哭的）”你摇头，试图逃开他的目光。他一手钳住你下巴，迫使你抬头对视。“No? Still pretending you’re not the type?（你刚刚不是还求我们别停吗？）”他一手钳住你下巴，迫使你直视那个站在阴影里的男人，“That mouth begged for all three of us five minutes ago.”

你被他露骨直白的话语刺激得抖了抖，小穴收缩着，挤出更多的淫液，每一滴液体是如何溢出的都被Keegan尽收眼底，也让他意识到你真的如Ghost所说的，你是一个荡妇，希望被三个男人的鸡巴玩弄到一塌糊涂的荡妇，而不是他一直自以为单纯的小妹。

Soap自知理亏地挪开视线，走到一旁自顾自地撸动着依然半勃的性器，似乎意思是将自己的位置让给他。“或许你应该给我们的中士一点动力 。”Ghost贴着你的耳根道，热气腾腾的呼吸拍打在你敏感的颈窝。

“Keegan...”你声音轻得像一根丝线拽着他的脖子，“你打算一直站在那里，还是过来亲我一下？”
你明明是坐在别人怀里，眼尾却勾着他不放，声音软得像是求情，又像是在施压，“I’ve missed you. So bad. So long.”

“Don't make me beg, big brother.”你顽皮地翘起唇角，张开双腿给他留出位置，被操得红肿的小穴一缩一缩，挤出粘稠的白浆，张扬得像盛开的毒花，“Come here and show them who I really belong to.”

Keegan有一种自己是一匹被你驯服的烈马的错觉，不受控制地一边解开皮带，一边向你走去。

Ghost靠在沙发上，手指漫不经心地划过你的侧腰，眼神却始终落在Keegan身上，像是在等待什么本该发生的事终于发生。他没有笑出声，只是嘴角不易察觉地勾了一下，低声在你耳边道，“Told you.Even your brother wants a piece of you.”

Keegan伸出手，拨弄着他前不久才操过的嫩穴，红肿的花瓣在他的触摸下又黏黏腻腻地糊了他一手的淫水，在他的指尖拉出丝来。Keegan低喘一声，终于屈服在欲望之下，布满茧子的大手在被憋的发红的深色性器上狠狠地撸动了几下，便将不输于另外两人的尺寸的阴茎抵在你的穴口来回蹭弄，像是猛兽在寻找一个机会捕猎目标一般。狰狞的性器温柔而坚定地挺入，在你娇媚的呻吟中，布满沟壑的性器与那白花花的肉体和粉嫩的血肉形成了鲜明的对比，无时不刻地刺激着他的视网膜，让他有一种强行侵犯高高在上的无暇的女神的错觉。这种背德感让他的血液翻涌，他暗骂一声自己不知羞耻，却无法控制地又在你的体内胀大了几分，就着先前Ghost留下的淫水顺利地挺入到最深处。

尖细的呻吟像是小猫的爪子在他们的心头挠着。还未完全得到释放的Ghost又开始蠢蠢欲动起来，“把她带到床上去。”

Keegan轻轻松松地把你捞进怀里，你几乎是被他的性器钉在他的怀里的，随着每一步的走动，他的鸡巴都以不同的角度在你的体内胡乱地戳刺着，顶弄着不同的的区域，让你或高或低地尖叫着呻吟。若不是他紧紧地把你抱在怀里，恐怕你早已因为被他顶得丧失了抱住 他的力气而摔在地上。你埋在他的颈窝喘息着，呜咽着喊着他的名字，让他的心都在颤抖，胡乱地在你的额头上落下几个安慰意味的吻，被你回吻着他眼角的鱼尾纹，如此挑逗让他几步走到床前就把你按在床垫上，迫不及待地抽送着。

Ghost作为这次性事的主要发起者可不愿意被遗忘，他半跪在床上，青筋暴起的性器前段隐隐发白，像是精液正蓄势待发一般。他摸索着找到那尚未完全闭合的屁穴，塞入一根手指，不算太难地抽送起来。可依然敏感的后穴被如此刺激，还是让你忍不住夹紧了下身，连腿根都在颤抖 。“Shhh... easy..kid... ”Keegan低喘着，勉强抽送，顺便把你的屁股抬起来一点，方便Ghost从后面再次进入。

已经经历过一轮操干的屁穴比之前要温顺许多，Ghost不算太过困难地顶了进去，比前穴更为紧致的甬道让他爽得全身的血液都在沸腾，叫嚣着，驱使着他用力侵占你的身体，从前到后，让他占领你身体的每一个角落，让你的每一个毛孔都浸透他的气息，好让他让另外两个男人知道，你的身心还是偏向自己的。

“Fuck, you fucking whore... always turn us down but actually you enjoy us fucking you together right?”Ghost几乎是从牙缝里勉强挤出这句话的。他一边用力顶弄着你刚被新开发的后穴，另一边大手也不忘摸索到身前，粗暴地蹂躏着你丰满挺拔的乳房，布满枪茧的粗糙指腹恶意地拧动着过于敏感的乳头，让你的下腹连带着腿根都止不住地痉挛，被插满的两个穴同时涌出一波波新鲜的黏液作为新的润滑，倒也方便了正在努力耕耘的两人继续深入。

“Fuck you too Ghost, cant you just shut up...?”你被他顶得快要说不出话来， 只能从 断断续续的气音中拼凑出不完整的句子去回呛他。

“Shut up.”他捂住你的嘴，将你剩余的反抗全部堵成不完全的呜咽，“Don’t need you to talk. Just moan. Moan my name, or I’ll make sure it’s the only sound you can make.”

Keegan看着他不但厚颜无耻地占用着他心爱的女人的身体，还要出言羞辱、出手抢夺，更是恨得牙痒痒，但他内敛的性格让他说不出什么太过分的话来，只能抿着唇一个劲儿地向上挺腰蛮干，试图将你的注意力从Ghost那边夺回来。果不其然，在北美男人颇有天赋的顶弄之下，他敏锐而精准地在每一次的进攻中从你变得过分甜腻的呻吟中辨认出内壁上的每一处敏感点，然后便是长驱直入，又快又狠地针对性地操弄深受你喜爱的那几个点，激得你挣脱开Ghost的手，无力地趴在他的颈窝处喘息着。你一时之间不明白自己明明骂的是Ghost，为什么突然发狠了操你的却是一直一言不发的Keegan。

你刚想狠狠地咬上他的斜方肌以此泄愤，脑后却被一股力气扯住了头发，强行把你提起来。你刚想发火，狠狠瞪过去，却看到Soap那张纠结又渴望的脸。他微微松开了手上的力道，另一手难耐地撸动着自己肿胀的性器，

“Please, Princess, I really need you... Don’t care  about them...”他不管不顾地就握着性器往你的嘴边送，把你欲将喷薄而出的唾骂给堵了回去，“Help me, Princess... huh... my majesty...”他粗喘着呢喃着你的名字，爱欲与情欲杂糅在每一声喘息之中。被情欲烧灼的你几乎是下意识地凑上前去，配合着舔弄着他挺立的肉棒，张大了嘴努力吞吃那年轻而活泼的肉棍，感受它在温暖的口腔内兴奋地跳动。

Soap看着你被塞了一嘴还依然被情欲驱使着吮吸着肉棒的神情，感到自己的意志力已经稀薄得如同初春时节河面融化的薄冰。他的喉咙里发出暧昧的低吼与呻吟，着魔一般伸出手去扶住你的后脑，不受控制地冲撞起来，每一下都顶在你喉口的软肉，操得你干呕着翻着白眼，生理性的泪水止不住地从眼角溢出，却始终饥渴而温顺地保持着嘴巴张开的状态去接纳他的性器，服侍他的欲望，仿佛是在品尝世界上最美味的食物一般。

漂亮的东方美人被三个男人用丑陋的鸡巴如此侵犯着，身体的每一处都像是为性爱而生，任由他们用精液与情欲玷污你的身体，拉你堕入地狱。Keegan痛苦而愉悦地发出一声叹息，闭上了双眼，不愿再看这副淫靡至极的画面，身下的顶撞的动作却丝毫不减弱，也让他更加清晰地听到你在每一次的操干中发出的暧昧呻吟，仿佛世界上效果最好的催情剂一般鼓励他继续堕落下去。

“What’s with the eyes? Jealous, or just slow to act?”Ghost嗤笑一声，像是看不惯他这副磨磨蹭蹭的保守男人一般的反应，他伸手把你从床上捞起来，那具训练有素的身躯贴着你每一寸后背,像是一个柔软而富有弹性的抱枕，让你忍不住轻轻发出一声闷哼，享受着这人肉靠垫的服务。“You always smell like you need help.”

Keegan被他给狠狠地恶心到了，他低低地咆哮着，把你从他的怀里给挖了回来，“Don’t fuckin’ talk like that. She’s not your damn toy.”

Ghost没有立刻回应，只是勾唇笑了一下，把你推向他。“Then prove it.”

“Come take her back.”

你撞入他肌肉发达的怀抱中，丰满的奶子弹跳着拍打在Keegan的脸上，让他的大脑都宕机了一瞬，身体近乎本能地作出反应，贪婪地把那柔软的双乳含入口中，舌尖挑逗着肿胀的乳头的同时，那布满枪茧的大手将雪白的柔软握在手中肆意揉捏，造成一大片富有侵略性的红印，在白皙的身体上显得无比刺目，刺激得身前的两人都有些都感到有些过载。Keegan继续埋首去用他灵活的舌头沉默地取悦你胸前的敏感点，舌苔蹭过乳孔，强烈的刺激感让你仰起头想要尖叫，却被Soap的性器堵住了嘴，说不出一句完整的话来。

“ Princess...My Lady...谁操得你更爽？告诉我们，好不好 … … ”Soap扶着你的脖子，慢吞吞地在你的嘴里抽插着，又深又狠，每一下都直抵喉口的软肉，简直像是要在你身体的最明显的地方处打上自己的烙印，干得你直想吐，却还没完整地干呕一下，又被他狠狠地撞了回去。看样子即使暂时没能加入双龙的Soap也想争取一点存在感，他又想知道答案，又生怕你回答一个他不乐意听到的答案，才拼了命地操你的喉咙，防止你吐露任何一个他不喜欢的字眼。

“自取其辱。”Ghost哼哼冷笑着，把你的双腿用自己的膝盖分得更开，大手掌握被撞击得不断摇晃的臀波，发了狠地往深处顶弄去。没有了宫口的限制，他在后穴内的动作更加 大开大合起来，无所顾忌地在你的体内横冲直撞，完全以自己的喜欢的节奏来动作。他正是 抓住了你此刻同时被三个男人掌控的弱点，便发了狠地操干你，像是要把上一次在你的床上受到的败北加倍奉还回去。后穴的褶皱被粗大的性器一下下碾压抚平，每一次情不自禁地收 缩都是对他热情的回应。他原本琥珀般的双眼被情欲熏得发红，狠狠地往你的臀瓣上甩了几巴掌，臀波荡漾开来，被染上了几道红痕，也让清脆响亮的巴掌声在房间里回荡，刺激得另外两个男人忍不住也加快了速度。“看看这婊子，被我操得多爽，都说不出话来了。”他抓住了你的头发，向后拉扯着，暗地里与在前穴的Keegan较劲着。

Soap不满地咕哝，“见鬼，她明明喜欢的是我，要不然她怎么都不说一句来赞同你？”

你的唇瓣被他的鸡巴干得红肿，口腔内的黏膜甚至被硕大的龟头顶破了些许，喉咙里只能不清不楚地发出一些模棱两可的气音。

Ghost深知在你爱他之前，你更爱你自己。但此刻阴差阳错你因为Soap的口交而说不出话的反应，刚好撞击在他不愿接受事实的那一面上。他红了眼，心因为嫉妒而疼痛、疯狂，挽住你头发的手绕了一圈，像是骑马一般骑着你的屁股，在数十次狠狠地撞击下，终于掐着你的脖子射在了最深处。

“Close your eyes. Princess...”Soap喘着粗气勉强道。你如他所说地乖乖闭上双眼，感受到他忽然从你的口中抽离出去，还没来得及咽下嘴里被他的气味浸染的泛滥的唾液，你便感受到微凉的液体溅射在你的脸上，合着你眼角溢出的泪水一同顺着脸颊流下。

Keegan看着你那张被精液污染的娇俏的脸，近得甚至能闻到那熟悉的男性独有的如同石楠花的味道，这令他额头上的青筋突突直跳，闭上眼睛不愿看这淫荡的一幕。

“Keegan，你还要多久，轮到我了没？”Soap的声音在一旁不合时宜地响起，带着委屈和急切，作为唯一一个还没有享受你那口嫩穴的人，他已经等了太久，有些迫不及待了。

Keegan闻言，身体不受控制地抽搐了一下，捂住了你微张着尖叫的嘴，发了狠地用力顶了几下最深处，抵着宫口给予你又浓又多的精液，连带着先前Ghost遗留下来的种子，把你的小腹灌得微微隆起，才恋恋不舍地退出你的身体。“Good kid... ”他近乎叹息着吐出 这句话，温柔地亲了亲你那还没被污染的一侧的脸颊，让你几乎融化在他熟悉的怀抱中，哼哼着所求更多。

白浆争先恐后地从你被干得合不拢的小穴里涌出，你伸手抹掉挂在眼睫上的精液，感觉自己的全身像是散架了一般，还没来得及喘口气，就意识到Soap不知何时跪坐在自己的两腿之间，把你的脚踝架在肌肉发达的肩上，勃发的阴茎对准了被干得红肿的肉洞。

Ghost 用挂着白浆和清液的性器拍了拍你的脸颊，把你的注意力拉回来的同时，也把你 的脸再一次弄脏了。

“Ready, Princess? It’s switch time now. ”